嘿 大家还好吗？
开始吧
仪式已经完成了
大家过得怎么样 嗯？
今天是星期天
下午好 晚上好 晚安
无论你在哪里
零度可乐
嘿 奥普利亚
你好吗？
打开罐子之后就好多了？
没错
打开罐子之后总是更好
那声音本身 我想我已经被巴甫洛夫式地触发或条件反射了 每次听到那声音总会感到快乐
这作用方式真奇怪
嘿 臭臭艾丽
过得怎么样？
嘿Oliver 第一次赶上直播
刚做了一些香蕉面包
所以到目前为止周日过得很好
希望你也是
老兄 香蕉面包才是最棒的
我有一个同事做香蕉面包超好吃 偶尔会带到工作上
而且我不怕承认 每次我都吃超多
有史以来最好的东西之一 香蕉面包
好好享用吧 臭臭艾丽
嘿马特
就是马特
期待更多的无味烹饪
今天我们肯定要搞点烹饪
但是拜托 咱们别期望太高
我的意思是上次进展得几乎有点太顺利了
所以老实说我已经准备好一无所有了
我已准备好一见到第一个东西就死掉 那也没关系
我不会抱有任何期望 你懂的
进行得太顺利了 现在有点吓到我
但我们得等着瞧
你说得对 那不包括早上好
但如果我故意让你没有好早晨 而是有好下午 好傍晚和好夜晚呢？
嗯？
好好想想吧
你吃过香蕉面包吗？
你吃过香蕉蛋糕吗？
类似 就是更健康一点 尽管不能说它真的健康
它太棒了
鸡肉方便面
等等 所以你泡方便面 然后自己再加点鸡肉？
如果是那样的话 听起来挺不错的
你的香蕉面包也很棒 Oliver
谢谢迭戈！
谢谢
我试过 但做不了了 因为空气炸锅坏了
我给搞坏了
安息吧
我得找个地方把它埋了 比如野地里
不 这绝对是个烹饪直播
我会尽力而为
好吧 现在是我的早晨 所以我有点慌
哦 我开玩笑的！
早安 午安 晚安 晚安
我们就改成这样打招呼吧
是啊 空气炸锅安息吧
我本来想做点东西 就买了些只需加热的即食食品
我看了说明 说可以用烤箱或空气炸锅加热
而且还有空气炸锅的专门说明
那是种上面有塑料膜 需要扎孔的食物
我当时其实就有点怀疑
把塑料放进空气炸锅里？
嗯 听着不太对劲 但说明上写着这么做
所以我特么就照做了
结果你猜怎么着？
不太顺利
我真该相信自己的直觉
塑料特么炸到了加热元件上 现在里面到处都粘着塑料
这东西本来就不该用微波炉做 可惜了
我觉得不太好
是啊 以后我会相信自己的直觉和逻辑的
这特么是什么垃圾说明书？
不过也没事
也许我刮掉塑料就能修好 但估计很难
或者我可以…找人换加热元件
不知道
是啊 真糟糕
不过它是个好战友
它已经为我炸了很久的空气了
我猜你是看错说明书了
有可能
我是说 确实有可能
说明书已经找不到了 但我确实可能看错了
不过我觉得我没看错
总之 今天的计划…我们显然要玩《Noita》
让我…哦不
顺便说一句 我找到那个声音是哪儿来的了
看这个
我用了叫 Special K 的程序 这样启动《Noita》时就能最小化游戏而不暂停
因为如果我要切换到画地图的叠加层 游戏一直暂停会很烦
对吧？
但我觉得每次用这东西启动导致游戏崩溃时 它内置的音效就会响一下
不知道为什么 它总是在开头崩溃？
上次也是这样
我不明白发生了什么
真奇怪
对 Special K 就像家乐氏的那种
嗯
好 等一下
让我看看
现在能行了吗？
好 我们没有听到崩溃的声音
很好
哎呀 这缩放得太近了
上次我做了些事情
我搞明白了一些东西
我把石板带到了湖边小屋
然后我们打开了一个传送门 通往某个地下围场之类的地方
我们在那里找到了一些彩色的东西
我确信它还有其他用途 但我们做了那个
我现在在古代实验室
所以我正在做这个
那个
另外 让我调整一下这个的大小
这样看起来好多了
是的
然后我们有一个能生成平台的恶魔之眼
我需要探索那玩意儿 就像这里写的
那在我的待办清单上
实际上 这个我们已经做了
我们探索了半球西边的黑暗区域
我很想把地图上那一部分填上
唯一的问题是…我得回去…因为那是个挺复杂的洞穴
但我有点想把它画到地图上 你懂吗？
不过我不确定那个洞穴是不是一成不变的 还是会变化
所以我不想把它画错
嗯 我觉得可以画个轮廓
是的 我想我会画个轮廓
然后不知为何 我写了“拿到变形魔药 带到湖西边的石头那里”
说实话 伙计们 我完全不知道我当时什么意思
但我会…
我会试着去湖西边看看有什么石头
我当时肯定是有某种理论的
所以是的 我们也要做那个
吃更多蘑菇？
有点也想做那个
我想多实验一下那个
我们…显然我们把所有岩浆都变成了毒液之类的东西
这简直太疯狂了
因为整个岩浆湖现在都没了
它完全蒸发了
所以 这就是我们一直在折腾的东西
我们现在在某处…等等 我们在…实际上 我们大约在这里
哦 我在这里写了“黑暗区域”
所以我们大概在这个位置
因为我们之前去了黑暗区域的西边
那个地方实际上是…我刚才差点要说“远古迷宫”的位置
但不对 我们现在所在的位置是远古实验室
我今天打算探索这里
上次我们填满了这里
这里连接了“雪地深渊”和“半位面”的路径
你知道这有什么厉害的吗？
我现在其实已经有点地图概念了 懂吗？
比如说 如果我从这里一路挖过去到那里
我是不是真的会到达煤矿坑？
就凭我现在对这个布局的理解？
我觉得应该可以 你信吗？
这也是我们之后可以尝试验证的事情之一
不过是啊 我已经做好了失去一切的准备
我们上次表现得太好了
我确信之后只会一路走下坡
总之 希望直播时这些内容能顺畅传达
好了 希望不会崩游戏
好了 我要把你们关掉了
抱歉了各位
我现在要开始玩游戏了
等一下
点那个地方
哦 对了 我还得关掉音效
好了
祝我好运
也许我过一会儿会来检查一下
我今天打算好好玩一把
其实我…我刚刚从一场小病中恢复过来 病了从周四到周五 以及周六的一部分时间
我其实周五就想直播的 因为周五嘛 对吧？
那本来是直播的完美日子 但我当时感觉不太舒服
所以这几天我可是一直盼着今天啊 老兄
我刚才在做什么？
让我先清点一下自己有什么
我有这根奇怪的法杖
三重弹
不错
还有传送法杖 我之前有挖掘法杖 然后还有空了的治疗法杖
好的
然后我还有…这是什么？
蠕虫之血
没错
我们当初也搞明白了这个的作用
如果你喝了这个 就能获得夜视能力
这可是重要大发现
想想看
我们以后还能在下面另一个黑暗区域里用到这个
我忘了具体位置 但你还记得那个地方吗…就是金字塔叠在倒金字塔上的那种结构 里面藏着东西
我有点忘了里面有什么 但我们迟早得去那里 把它也探索一遍
我们必须把所有地方都探索完
嗯
然后我们有这些法术
好的
浓缩魔能 是吧？
行
给我浓缩一下
我们会找到什么？
我得重新进入状态
让我先快速活动一下身体 找找手感
好的
我们有 270 点生命值
不错
下面有个敌人
哦 我想起来了 我们有个…这根魔杖不太行
这是目前为止这次游戏唯一不太好的地方
我们的伤害不高
你好啊
哦 不 等等
他把所有东西都挡住了
我想起来了
有些敌人挡得很厉害 但只是偶尔这样
哦 不错
好的
那还不算太糟
那是什么？
哦 传送
有点不想碰那个
等等 那家伙干了什么…哦 他传送了 当然
他刚才就在传送阵里
我真的很喜欢适用于我的规则也同样适用于我的敌人
你知道吗？
挺酷的
如果敌人走进这些激光会怎样？
哦 那家伙又传送了
他现在在那边
你知道吗？
我要去解决他 因为如果我不这么做 他以后可能会搞砸我
哦 不
他又消失了
这个混蛋
哦 然后我还选了那个天赋
饥饿鬼魂 感觉没什么用
我真的很后悔选了它
我应该更耐心点 再重置一次的
我是说 我还没注意到它有什么用 你知道吗？
也许它确实帮了我 但我很怀疑
我还没看到它证明我的怀疑是错的
这东西动起来会发出那种烦人的声音
你听
听到了吗？
像是机械的声音
有点烦人
该死！
他完蛋了
哦哦 我还有这个超棒的护盾
这个护盾确实厉害
最好的天赋之一
我们现在在哪？
还在古代实验室里吗？
那是什么？
信息素
等等 这里发生了什么？
为什么到处都在爆炸？
那是什么？
那到底是什么？
岩石
嗯
好吧
不错
我得记住 我还有个激光笔可以挖洞
上面那是什么？
开了
等等 它说了什么？
哦 不稳定变心魔药
这不好
不过其实也挺好玩的
我其实还挺喜欢不稳定变心魔药的
不稳定
不 等等
我不是那个意思
我指的是不稳定传送
那才是我喜欢的
就像这个
我有点想留着这只眼睛
也许我不该带这本魔法书
让我看看
这里 是安全的
我安全了
我对真实理解的研究
对
我曾有个关于真实理解的理论
每次你捡起那些魔球 就会真正获得知识
所以这其中肯定有说法
肯定有关联
这是变心魔药
那个我可不想碰
那就是原因
好的
为什么这里这么多变形魔药？
嘿 哥们
他的攻击完全被我的护盾吸收了
或者说被弹开了
这有点怪
呃 你好
嗯？
是我啊
等等 什么？
试试踢我
搞什么鬼？
我打不中他
哇
什么都打不中他
等等 什么？
嘿 过来
呃 不了
等等 他们会杀了他吗？
嘿 他在帮我杀他们
他在踢他们
到底怎么回事？
他把他们踢进了不稳定变形魔药里
他造成11点伤害
那是我另一个自我吗？
到底怎么回事？
他真的杀了他
等等 他是我的朋友吗？
老兄
等等 你要…他好像不…你要…
哦 靠
好吧 他既不是朋友也不是敌人
看来我很难伤到他
等等 除非我踢他
天哪
好吧 好吧
我不会招惹你的
我不知道该怎么办
我有点…
我不确定该怎么做
也许我先不理他
我是说 他动作挺慢的
应该没事 我想
而且他确实能搞死敌人
哇哦
我好奇这是什么…哦 对
所以…
哦 等等
那么 三角金字塔符号代表火吗？
是这个意思吗？
因为他会喷火
我记得上次我们见过一个会放电的
老兄 你的血量真多
而且我伤害也很低
别忘了这点
我现在全身都沾满黏液了
那是什么？
信息素？
也是信息素？
哇哦！
怎么了 兄弟？
等等 我可以让他们变成我的伙伴
把他们喷上信息素
等等 我有个主意
我们喝点虫血吧
我能看到什么特别的东西吗？
有点想再试试那个
我觉得它不只是…看 他是我的朋友了
他现在是我朋友了 你看
你好
呃…
什么？
等等
好吧 你知道吗？
我要杀了他
我不信这个
老兄 我刚意识到信息素其实太离谱了
如果你给人喷上信息素 他们就会站在那里不动 你可以直接打他们
完全没问题
这几乎算是破坏平衡了
而且 我画面颜色完全被这虫血搞乱了
你好
哦 他在格挡
他带了那个效果
那是什么？
基瓦斯奇维
这个太亮了
哦等等 我没有…你知道吗？
也许我该把书扔掉
对 先不管书了
给我这个
这里面肯定有名堂 对吧？
我们肯定能用它做点什么
我的意思是 我们已经见过它这么久了
这么多次了 但我一直没搞明白是怎么回事
我们能弄掉这个光吗？
等等 发生什么了？
中性
投射类法术你的现金短路？
我从没见过那个
什么鬼？
那是个很恶心的减益效果
哇
我不得不耗光所有法力才干掉他
好吧 老兄 你喜欢基瓦斯奇维吗？
他现在着火了
那是什么？
伤害？
等等 伤害加成？
我刚身上有个伤害加成效果
什么鬼？
不知道从哪来的
我能从这里过去吗？
等一下
一 二 三 走
等等 我现在在哪？
好吧 这地方我没来过
那家伙会搞些冰霜的东西
看他的衣服
全都像结霜了一样
结冰了
哦 哦我的天
他是在用霰弹枪打我？
我靠
他变成什么东西了 然后我杀了他
好了 我们现在回到这里了
这边 那边
这里 这里
让我上去这里
哦 那边有个家伙
有点想进去看看怎么回事
我能行
天啊 我爱死这等离子了
我用得也更顺手了
我不再老是炸到自己了
好了 现身吧
就喜欢这种小入口 可以进去大干一场
这又是什么来着？
费洛蒙 对吧？
为什么它不告诉我是什么？
我讨厌那样
用嘴捡东西不太精准
哦 是费洛蒙
好吧
费洛蒙
所以那家伙是…
我想说冰霜 因为我不认识那个符号
谢谢
看看他要做什么
对 那是冰冻
所以旁边有线框的方块就是冰冻
就像冰一样 管它呢
哦 好吧
等等 我刚才挡住了吗？
除非是因为那里有一点爆炸
我确实能挡住爆炸
漂亮
哇
我在犹豫要不要回去想办法治疗
因为我有刷新法术
上次我半血处于这个位置时 我选择继续前进 结果在有治疗机会时死掉了
我觉得我应该去治疗
等一下
这里面发生了什么？
嘿 怎么样？
这是什么？
信息素
嘿
哦 不 不 不 我不是故意的
好吧
等等 那是什么？
等等 他刚复活了吗？
哇
好吧
看来当你杀死他们时 他们会变成一个小球
如果不摧毁那个球 他们就会复活
当我杀死他们时…哦 狂暴魔药
漂亮
我可喜欢这玩意儿了
再来点
天 真希望我有更多瓶子
那家伙又出现了
也许喝了狂暴魔药 我能干掉他
我干不掉
那家伙皮实得离谱
不想惹他
还是想惹一下？
我有点想走那边
看看
试试看
也许我走远点 他就不会跟着我了
哇
哦 等等 我刚才的做法有点冒险
哦 他…他…他变形变成什么东西了
也许那家伙碰到了变形魔药
先生？
哦 等等 我可能办不到
我怎么才能…嗯
如果我能把它变成别的东西 我就能杀了它
不过话说回来 它某种程度上也算帮了我
不错
好了 我觉得该去找点治疗了
呃 嗯
让我想想
哪有治疗呢？
我是说 我可以回去再找一下那个刷新法杖 因为我还有次数
我觉得可以试试
听起来有点怂 但说实话 我觉得就该这么做
我要回去了
我这是在稳妥行事
回去的路上也许还能顺便探索几个新区域
不稳定的传送
我不需要那个
等等 这是咋回事？
我不该传送到未知区域的
感觉怎么看都不是个好主意
这是什么？
传送和费洛蒙
我感觉费洛蒙很厉害
我要是找到瓶子就该收集起来
其实我刚才就捡到一个瓶子
我可以倒空它来装 但我还是先继续走吧
我想就是这里 对 我就是从这儿进来的
这是黑暗区域
我还有剩
好了 看这个
现在你啥也看不见了
夜视
哦 你好！
里面有个家伙
它躲在暗处！
那混蛋！
天啊 你死不死啊？
多谢
它们怎么流这么多沙子？
看 我们又回来了
很酷吧？
有点想再弄点那个 呃 温血
这游戏里能有这玩意儿可真是逆天好用了
所以问题是我把刷新法杖放哪了？
哦 就在这儿
完美！
我还以为在更下面呢
太好了！
现在我们可以治疗了
其实我要直接用了
还是再等等？
不 等等 它只能回复我一半血量 对吧？
我看看
嗯 好的 不错
这个确实很厉害
你知道 我还想做一件事 我想回去把这些区域都重新探索一遍 比如煤矿矿坑那些地方 因为肯定还有我漏掉的心 对吧？上次或者第一次走的时候我不得不走得很快
因为我当时情况很糟糕 几乎一直快死了
但是 为什么这个…
那边那个电是怎么回事？
还有 我想不想…等等 我这儿有些东西想试试
既然我在这儿 其实我可以编辑我的魔杖 对吧？
追踪效果可能不错
也许我想找一种能干掉那个挡住一切的东西的武器
我猜…嗯
这个其实挺厉害的
这只是降低我的施法延迟
这怎么就不是纯增益呢？
彩虹微光确实很厉害
比如 它不消耗法力
这是免费的施法延迟减少
为什么 为什么我不把这个放上去？
等等
让我 让我试试
那么 看看现在这个有多快
等等 我也不确定
等等 什 什么…
好吧 我其实不太确定这里发生了什么
这个法术的效果完全消失了
哦 算了
它…
好了
我觉得它没起任何作用 因为我的施法延迟已经太低了 这个实际上在这儿没什么效果
你知道吗 这和之前完全一样…是啊 你也能听到
速度一样
好的
嗯 让我看看
哦 我有等离子束增强
但出于某种原因 我之前真的很想让它对那个起作用 但它没有
哦 天哪
这是一把随机施法魔杖
它 它确实起作用了
哦 天哪 兄弟
等一下
它确实起作用了
10点法力？
等等
等等 等等 等等 等等
也许我把它放在这里呢？
哦 不过这也太慢了
是吧？
那也太慢了
它增加…所以这个的重置时间很高
我有什么东西能减少重置时间吗？
我是说 这个能减少卡斯特莱 但不是我想要的
这个能减少重置时间
等一下
如果我从那个上面移除这个 让我快速测试一下
等等 什么？
等等 我操
啥？
等等 现在射速变快了？
看我的法力消耗得多快
啥？
好吧 我完全搞不懂了
嗯？
等等
这个 没有那个反而好多了
我不懂这个游戏
我不知道发生了什么
所以等一下 这里有个修正
哦等等 我有减少重置时间的修正
如果我去掉那个…
现在就变得超级慢
如果我把这两个都去掉 那就慢得要命
好吧 我们来试着理解一下
所以现在 这上面有个修正 减少扩散
可以
加速 可以
双重法术
也就是说它会施放这个和下一个法术 但没有下一个
所以它会这样 下一个是什么？
是这个
对吧？
这个…重置时间是0.58
这个 好吧 重置时间是0.58
就是这样
卡斯特雷已经非常小了
所以我们现在看到的这两次射击之间的间隔就是重置时间
你也可以在右上角看到 对吧？
通过重置条
所以好吧 这说得通
现在我们加上这个 减少重置时间和卡斯特雷 但后者其实无所谓因为卡斯特雷不是瓶颈
所以它会更快
你看 上面的重置条移动得更快了 对吧？
这说得通
现在我们再加一个
现在总共减少了0.66 这意味着我们实际上低于零了
所以基本上就是瞬间完成
这就是为什么这么快
但为什么加上这个反而变慢了呢？
这个减少重置时间
哦 等一下
这是个投射物
所以它会施放…等一下
如果我这么做…
好吧 结果完全一样
算了
好吧 那我不明白了
我搞不懂
是那个…
好吧 唯一能…不 我不明白
这个唯一的作用就是减少充能时间 这应该是有利的
好吧 我不知道
老实说 我完全搞不懂
管它呢
这个显然更好
唯一的问题是现在法力不够用了 你懂吧？
所以如果能把这个装到法杖上…
让我看看
如果能把它装到法力更多的法杖上…
哦 我好像没那么好的法杖
比如说 等一下
我之前是不是有根很厉害的法杖来着？
那根法杖在哪儿？
我好像在哪有过一根法杖
那个不算太差…这儿有根法杖吗？
等一下
小传送
在哪儿？
那儿
我看到地板上有东西
我觉得那是我们的一根法杖
那根
哦 就是那根在…好吧 没事了
我还以为那儿有根法杖
等等 这啥？
哦 是个灯
没事了
我还以为是根法杖
不知怎么的 我现在看哪儿都觉得是法杖
好了 我们得留意找根更好的法杖 这样才能撑得住这个
或者找到加法力的
那就太屌了
对 这就是计划
这个放这儿 然后我们有治疗
我还是把这两个换一下
好了 如果我把电锯放这儿 应该会快很多
对吧？
好吧 我脑子锈了
抱歉
链锯现在也让这个施法变慢了！
等等 如果我把这个加在末尾会怎么样？
好的 哦 哦 等等 等等 等等 等等
好的 先别动
这挺有意思的
什么？
等等 等一下
现在甚至更快了？
搞什么鬼？
你看这区别
这非常奇怪
如果我们在那里放一个三重施法呢？
哇
所以它是在发射…
它只是在不断地重复做同样的事情 但我们把所有东西都降到了零 所以它就像“咻——”一样
你懂吗？
这其实是一根很酷的法杖
比如 最大法力值790 法力恢复速度261
那真是…太棒了
对吧？
是不是很离谱？
等一下
那么以这个速度 伤害大概是多少？
哦等等 我没办法在那儿测试
我觉得这根法杖已经变成好法杖了
225？
哟
差不多200左右的伤害
那还挺棒的
我喜欢
不过 等等
等等 那是…稍等
对 那里我不需要链锯
哦 哦 等一下
如果我们在这里放一个双重施法…
然后同时发射这两个…
不 把这个放在这里
就像这样
我的意思是 它依然不错
不算差 你知道吧？
相当棒
对 我觉得差不多
不 实际上它快了一点
稍微快了一点
装了链锯的情况下
是的 我喜欢
我喜欢
我非常喜欢
不错
我还应该带些什么？
也许我该试试 因为现在我们有些槽位可以用了
既然锯片已经处理掉了 也许能搞出点好玩的东西
让我测试几个东西
把这个去掉 试试这个
好的
这个…速度太快了 但完全没伤害
你看这个
我是说 它射得太快了
快啊 小子！
但就像一阵风 嗖的一下就没了
我还能…哦 等等
猫…哦 等等 等等 哇哇哇哇哇！
哦 等等 我在这里不受施法次数限制
主要是这个充能时间 所以去他的吧
好吧 不过这样也还行
这个先这样了
然后我们还有上面这一个
凝光术怎么样？
让我再试试
好的 这速度很快
但伤害没达到我想要的水平
那…好吧 我确实没有其他法术了
我法术有点短缺
是啊
不 我们换回三重魔弹
那个绝对是我目前最好的法术
好的
我可以…哦 你知道吗？
我可以试试某个东西
在这个组合里是什么消耗了我大量法力？
那个是25 所以很明显…这两个也消耗很多法力
如果我把那个去掉…
等等
这个…这个更快吗？
不 当然不比之前快 不过…
我的意思是 比我刚开始这个妄想时那个更快吗？
也许吧
也许加速并不是必须的
然后我们加上这个
这个消耗多少法力？
比如 随时间持续消耗？
我觉得可以忽略不计
我…嗯…我更喜欢没有那个的快速版本 这两个都是
这基本上就像一把霰弹枪
这是一个…一个长霰弹枪弹壳
就像 发射出去
砰
正中目标
我猜可以让它闪闪发光 但我不想那么做
嗯…哦 你知道吗？
也许我…那个更快？
差不多一样快 我觉得
好了 我想这里没问题了
我只是想回个血
赶紧离开这鬼地方吧
还好我之前已经开了一条路到某处
我开的路在哪儿来着？
等等 我开的路在哪儿？
我之前到过这里吗？
等等 我哪儿…我怎么上到这里的？
我不是…我疯了吗？
哦 等等 等等 等等
我是沿着…沿着岩浆那边上去的
所以咱们得挖过去
得挖过去
我现在想起来了
等等 这个现在变弱了？
随你怎么说我疯了 但这东西上次挖起来快多了
等等 什么？
等一下
为什么现在这么烂？
我真是搞不懂了
好吧 我不明白
至于挖掘速度嘛
我觉得差不多持平 因为我现在有点想把这个放在这里
那样会有什么变化吗？
不会
真奇怪
我就是记得这东西挖起来 应该要快得多的
是我疯了吗？
也许没有
我是说 它确实…它有更多的…这个叫什么来着？
它现在比以前更宽了
这东西真是垃圾
另外 我是不是在…哦 糟了
等等 哇哦 哇哦
什么？
怎么了？
着火了？
是什么引起的着火？
是电锯吗？
等等 等一下
我不喜欢这样
也许是电锯…不 等等
嗯
让我快速测试一下
我感觉这东西附加了一个火焰效果
是我疯了吗？
不 现在这里也有了
好吧 这有点奇怪
好吧
对了 我得灌满我的水瓶
反正我们的虫血也快用完了 还是先把这事办了吧
现在出发
你看这速度有多慢
太奇怪了
哦 等一下
我可以开一个很窄的口子 然后传送过去 当然可以
我总是忘了自己有这个能力
不过其实我不行 因为传送需要一些空间
兄弟 我对我的魔杖做了什么？
稍等一下
这里有点古怪
我得搞清楚到底是什么问题
我觉得是魔杖本身的问题
等一下
我需要弄明白这个
我快疯了
是我拿的这根魔杖吗？
让我看看
如果我走到这里 然后…让我像这样拿一下
我觉得可能是我之前用的那根
不 它不是乱序魔杖 对吧？
对 对
它是在一根乱序魔杖上
我记得
而且我觉得实际上是在这根上面
因为我记得治疗法术是在那根长魔杖上
对吧？
让我看看这根
就是它了
这就是我记得的样子
这下我们可以大干一场了
你知道吗？
也许我不介意把这个放在里面 即使它是一根乱序魔杖
有时候我会打出一个宽幅的
有时候则不会
无所谓了
没关系
那也没事
我喜欢这样
酷
搞定了
就这么定了
终于
我刚才快疯了 但现在我回来了
我回来了 宝贝
哦 看看这速度
好多了
嘣
我们回来了
回到古代实验室
往西走就行
方便的是迷路了可以看地图
哦 等等
这里其实啥也看不见 但我大概记得路 也许能穿过去
操
等等 等等 等等
我…不 不行
不行
这可能是个馊主意
妈的
什么都看不见
该死
等一下
我该怎么…好吧
知道吗？
我知道怎么做了
看好了
我们要…
从这里上去
等等
我们之前不是还有另一条路能到那儿吗？
大概在这边某个地方
等等 这是什么？
不 不 不对
我记成另一个地方了
不是这儿
我要…我要去抓条蠕虫弄点蠕虫血
说干就干
管不了那么多了
喔！
那是吗？
扭动的蛋
上！
干掉它
哦 有两条
等等 哇！
怎么这么多蠕虫？
哦 还打碎了那个蛋
哦 我懂了
我是不是该…等一下
给那个浇水
现在赶紧多吃点这玩意儿
这应该绰绰有余了
而且我们瓶子里也装了一些了
呃 那我们走…我们快走这边
万岁
呃 西边
往西走
快 快 快
哦 糟了
等等 它在哪？
我意识到我走的路很差劲
哦 不！
快点
30秒
来了 来了
耶
啊 是啊 我根本不可能通过这里
绝无可能
不错
好了 我们回来了
我们回来了 宝贝
我可能有点后悔在上面搞这些 因为它消耗得很快
你知道吗？
我的意思是 它伤害更高 但我觉得持续伤害更低了
所以也许我搞砸了
我们得看看
我们得看看手感如何
我甚至不知道我在这里找什么
我感觉我已经探索过所有地方了
感觉就是某种古怪的支线小区域
啊 我要挖穿这里
哦 看看这效率
太棒了
就是棒
哦 等等 这里面真有东西
为什么那个小像素点没被移除？
费洛蒙 嗯
哦 得了吧 像素点
好吧
哦 你好啊 小冰人
他带着护甲增益
我不愿看到这个
该死 这是什么地方？
哇 他挡住了所有攻击
哇 老兄
我靠
好了 现在可别掉链子
集中精神
是啊 我这把法杖得打得准得多
是不是…如果我打偏一发 就会很久处于暴露状态
那是什么？
那是浓缩魔力
哦 哦 糟了 我们遇到BOSS了
你是个炼金术士
炼金术士？
嗯？
在哪？
我害怕
我现在好害怕
哦 他在上面吗？
不 等等 血条不见了
哦 什么？
他在这下面某个地方
在我下面？
那是什么？
传送？
哦 哦 哦 糟了
来了来了
好吧 我们碰到BOSS了
我得先准备好一条退路 以防事情不妙
如果情况失控 我就往这边跑
不过先看看我们面对的是什么东西
天啊 他好小
废弃的炼金术
哦 等等 不 那不是他
那不是他
哦 糟了
什么鬼？
别传送
别这样对我
把我弄出来
快点啊
我不想变成这家伙
我不想变成这个人
我要这样多久？
好了 出来了
说实话 我真不喜欢我的新魔杖
好吧 情况看起来不妙
这家伙看起来很疯狂
什么鬼？
嘿
哦 他还有个护盾
哦 没事了
他没有
什么？
好吧 好吧 好吧 好吧
好了 他的护盾又回来了
哦 看起来它会随机重新出现
靠 老兄
我要把他引回这里
哦 对 那…对 别打护盾
我血量怎么样？
哦 我们还有个治疗法术
得记住这个
哇！
好 等护盾消失
轰他
该死！
我需要…我得把自己弄湿
天哪 这边也有敌人
我不喜欢我的新法杖
天呐！
先生？
你能不能停下？
天啊 我在掉血
我觉得我该治疗了
让我找个安全的地方
安全点 安全点
天啊 到处都是敌人
哦 他在格挡
这个混蛋不知怎么什么都能挡住
好了 我要治疗了
快给我加血 加血 加血 加血
好 好 好 好
这是什么？
费洛蒙？
行吧
给我来个狂暴血清
我打中他了
好 我在削减他的血量
发生什么了？
喂？
搞定他了
600…哦 天呐！
我被卡住了 卡住了！
水 水 水
我的天啊
好 他的护盾恢复了 恢复了
好 多用传送法术
到处传送
这就对了
然后我们再躲起来 等护盾再次消失
天啊 他的法术伤害好高
我快死了
哦 操
那是什么？
费洛蒙？
那肯定是…哦 是费洛蒙
好了
不 等等
那是狂暴魔药
其中有些是狂暴魔药
老兄 我们完蛋了
我们完蛋了
我害怕
那是什么？
法力精华
老兄 法力精华是好东西
哦 糟了
我死定了
我得出去 我得出去 我得出去
我们走 我们走 我们走 我们走！
快走！
天啊 他在追我！
我早料到会这样
该死的
我预料到了
我告诉过你 情况只会越来越糟
天啊 真是个厉害的 boss 老兄
好吧 我们再来一次
那可真够呛
哇 他造成的伤害真大
好吧 下次我回到那里 一定要宰了他
但我们得带着更多生命值回去
还有更好的法杖 因为天啊 我们的法杖烂透了
那就是 我跟你说的那回事
我们刚才这一局的问题就是 我们有根烂法杖
就像 我们根本没造成伤害
简直离谱
这是什么？
哦 爆裂空气
你知道吗 也许我会试试用它玩玩
看起来不像有人直接冲上去 你知道 就只是刮点微风
我们藏着什么吗？
是的
游戏 我早就看穿你的把戏了
没错
让我进去
操
这其实不是最好的办法 因为现在它被埋住了
或者不是？
海米斯！
它去哪了？
哦天哪 现在我站在…这是什么？
哦天哪 是变形魔药
我可不想那东西在我的烧瓶里
啊 我的…它在那里 它在那里
我看到了
你能消停会儿吗？
哦 现在我变成羊了
也许变成羊就能从敌人旁边溜过去？
我倒没想到这招
比如 如果你变形时间够长 也许就能绕过敌人
哎哟 不错
捡到点金子
哇！
真是惊险
差点就把我搞砸了
我老想按这根法杖传送 可我都没有传送法杖了
还好我没按下去
我这自制力 没毛病吧？
这里面有什么？
啥也没有
哦 其实我们可以挖洞
看着
成了
咋样啊 半球使者们？
他们是来欢迎我进入新半区的
胡尔塔？
请把你们的金币和所有家当都交出来
怎么到处都是沙子？
怎么这么多沙子？
到了这一步 我最好别再问这种问题了 因为我估计根本得不到答案
你懂吧？
它就在那儿
你除了沙子还是沙子
那是黄金吗？
嘿！
爽
但是老兄 上一把太疯狂了
我们学到了好多
简直离谱
我真感觉我有点乌鸦嘴了 说形势要走下坡路 结果它就真成了自我实现的预言
你懂我意思吗？
我要是啥也没说 也许整件事我就能处理得更好
我是说心态上
干掉了
老兄 我现在还挺能收拾这些家伙的
是啊 还有个半球使者
我该试试烟雾
让我试试烟雾
哦 我来试一下
等等 多少伤害？
六点伤害其实还挺高的
什么？
射程怎么样？
射程还行
算是中等偏好吧
一般般
不错
我喜欢
漂亮！
火球术？
还是火焰弹？
对了 火焰弹
我们可以拿这个搞点事情
如果我对着这个吹气会怎样？
啥也没发生
但我们可以这么办
靠 我没想那么做的
我老以为那个瓶子里装的是水
我真得把这玩意儿倒空 然后去弄点水
就像这里
让我找个地方把它倒掉
还是说 我应该倒空这个？
也许倒这里
把它弄出去
实际上 让我再多拉一点这家伙
嘿 过来
让我现在干翻他
等等 那只是一发攻击
我是不是刚发现了一个杀敌的离谱方法？
我只造成了三点伤害 他就死了
这仍然是无辜生灵的肉
等一下
为什么要这么说？
听起来特别具体
如果我吃了无辜生灵的肉会怎样？
等一下 我们得测试一下
我怎么才能弄掉…哦 我没法很好地去掉那个变形魔药 对吧？
我…该死
靠
好了 弄点水
无辜生灵的肉…顺便说一句 我看到那句话时 第一个想到的是把它带到祭坛上 然后…就像把羊放在祭坛上 你懂我的意思吗？
或者像向诸神献祭一只山羊之类的
也许这是可以做的事情
好了
看这个
把它们混在一起
哎呀
现在我可以弄到一堆水了
高级策略来了
走这边
哥们 我可以立刻…哟！
我可以立刻进入黑暗洞穴并且拿到额外生命值
我只需要一条蠕虫
我可以在每次开局都这么做
哥们 这真的太逆天了
哦等等 我想我得爬上那棵树
但这事我能办到
我现在就能办到
等等 我现在就来办
我为什么不现在就做呢？
啊 等等 有个宝箱
那件事稍微推迟一下吧
我怎么进去？
可能得绕到这儿
那个家伙怎么一下就被秒了
真不错
也许是我杀的
天呐！
有时候这些家伙难杀得要命
他们一靠近 哥们 你就惨了
我们得多吃点蘑菇
这就对了
好了 拿到那个宝箱的最佳方法…
我完全知道怎么最优雅地拿到那个宝箱
看好了
哦不错 隐形魔药
挺酷的
我来给你展示一下最佳路线
其实我之前没意识到 但现在知道了
另外 这是什么？
这把法杖好不好？
哦 是乱序法杖 算了
讨厌乱序法杖
我们要从底下挖过去
不 这样就行
漂亮！
哟 这开局真带劲
现在我得保住血量
别犯傻了
现在稳妥点打
我是说 我们一向很稳 但当然啦
得更加稳妥
好了 上去弄点虫子血
我觉得这以后会成为常规操作的一部分了
哦 我们还可以上山顶去拿那个血量上限
天呐 这开局真棒
看看这个魔力恢复速度
真烂
不错
开始吧
我在想 把法杖靠近雪地能不能把雪融化
这是把火焰法杖
看起来不像能融化
哦 看来得花点时间
我这下得打得非常精准
目前一切顺利
真棒
谢谢你
然后我们可以吃东西了
不 实际上我不打算那么做
我们回到这里
等等
最大生命值到175？
等等 已经175了？
等一下
我们捡到了…
我们是不是已经捡了两个心？
我靠 这个开局真不错
哇哦
比我想象的还要好
然后一切都在震动
可怕的东西
这里发生了什么？
哦 那里甚至还有一个
哦 等一下
等等
让我看看地图
哦不 那不是生命值 可惜了
但那里有一块石板
但那不是生命值
呜 我不是故意那么做的
回到游戏
现在我们往上走
去这里
我现在唯一担心的是 我能不能在不被这虫子搞死的情况下舒服地干掉它
我其实没想到这一点
嗯
这是个坏主意
我现在真的不想毁了这把
那将会 那会很糟糕
让我想想
好了 我打算这么做
哦耶 哦耶 耶 耶 耶
我要把虫子放在这里
也许我甚至可以轻轻地把它放下
是的
我要用炸弹摧毁这个蛋
希望这也能对钻出来的家伙造成伤害
我想这就算是个实验吧
事实上 我会连续放两个炸弹
哦靠 他在燃烧 他在燃烧
别杀我！
你…
糟了
哦！
我以为我要死了 这次死定了！
振作点
我靠！
好吧好吧 没事了
咱们可别每次开局都这样搞
我改主意了
这太危险了
不行 不行
咱们干过一次就够了
再也不干了
老天爷
好吧 不知为何我本以为会简单得多
事实并非如此
这个主意糟透了
我吸取教训了
我现在有些虫血
而且 我也可以直接在这儿吃掉它
哦 但我还需要…哦不
只有六点血量 老兄 我觉得我可能搞砸了
完蛋了
我得穿过传送门
是啊
我这边打得也很烂
我本可以躲得更好
我脑子里还在想 哦对 我有传送法术什么的 但实际上我啥都没有
我现在的法师就是个废物
这就是事实
但我还得试试
让我赶紧去…看看能往西走多远
你懂吧？
也许能行
我只需要在敌人附近格外小心
稍等
你看这里
对 我得往下走一点
就像…好吧 我明白了
现在这是对我地图的真正考验了
我得先往下 再往左
因为树挡住了上面那部分
好吧 这里什么都没有
你看 我对哪怕是这么小的东西都提心吊胆的？
哦 其实我不想把水倒空 因为里面有所需的虫血
我都不太敢倒那个瓶子
小心点
让我走这边
我听到的是什么声音？
那到底是什么鬼声音？
是敌人
是追猎者
不止一只追猎者
搞定他了
我可不会捡那个
我胆子小
有毒污泥
哎呀
让我从上面走
这主意很糟糕 对吧？
我听到有个拿霰弹枪的人
你好 过来
哦 好吧
去你的 兄弟
去你的 近战攻击
他打了我脸一拳
我不知道他还能那样
去你的 兄弟
好吧 那没事
我们学到了宝贵的一课
开局别招惹那些蠕虫
我觉得这是很有价值的一课
现在我们学到了
糟了！
我刚刚把自己点着了
但没关系
我掉了五点生命值
等等 我上不去那里吗？
加油
好 勉强上去了
不错
太棒了
该死 这本来是个这么好的开局 你知道吧？
要不是那条该死的蠕虫
我不该那么做的
我应该想清楚
谢谢
我很想把那块石板带上去 但上去实在太麻烦了
所以我就不去了
那是什么？
好吧 一个魅惑效果
我还是不明白它作用在我身上时是怎么生效的 你知道吧？
我用在敌人身上时我能理解 但除此之外 它有点神秘
哟 雷区
半球法术 我又回来了
这是我想要的最喜欢的开场
能量球
它太强力了
看 一枪解决
而且它又快又迅速 又好又美味
你怎么能不爱能量球呢？
哦 糟了
哦 我的混乱局面立刻开始了
哇 突然冒出一大堆敌人
我想 这只能怪我自己 因为我一直在追金币
我追着金币跑 结果直接跳进了虚空
你知道 我当时眼睛里都是美元符号
所以我才挨了这么多下
别这么干
你这贪心的混蛋
哦 等等 我身上没水了
嗯
我真的得更有自制力才行
让我捡起那瓶水
那里被堵住了 不过没问题
哦 实际上 我要在这里开个洞 同时干掉这些家伙
或者说是同时进行 而不是“顺便”
在平均时间里
在中间时间里
我看到一根魔杖
真想看看里面有什么
哦 等等 我还得更新一下死亡次数
我记得现在应该是61次
我要在这里开个洞
不够深
不过还是弄到了一些金子
不错
哦 这完全值得
什么？
这是什么？
护盾之环
我不确定之前有没有拿到过这个
我之前有过“静止之环”
不 这个我也有过
这个其实挺酷的
我觉得它能反弹弹射物
不太确定 但我感觉是这样的
里面有个死人
上面在搞什么？
一个小型修女院
啊 那是？
啊哈！
耶！
我们之后可以修好它
太棒了
这是什么？
泥炭
我记得我曾经查过这个
好像是某种脏水
我真的很讨厌这些敌人
不知道为什么 我总是躲不开它们的弹射物
这是因为它们的射速太快了
问题就在这
这就是为什么我觉得特别难
就是射速加上弹丸的缓慢移动结合在一起
真的把我搞懵了
不错
那家伙跑哪去了？
哦 你好
不错
我
需要把所有地方都浇上水
又一个魔杖
可喜可贺
好了 别去追那金币了
我们吸取教训了
别往未知区域走
哦 我过不去这儿
不 我能过去
哦 哦 哦 看这个 看这个
等等 让我先解决这个家伙
哎呀 哎呀
我要用水把这货干翻
咋样 呆子？
哦 你是从那儿来的？
在这儿包抄我呢
来 伙计
你喜欢这样吗？
嗯？
再来啊
如果我用杀死了他 他就不会掉落一堆熔岩了
看看这个
干净利落
我们有什么收获？
一个炸弹
还不错
真不赖
哦 该死
他差点把我的东西搞坏了
好吧
那边走不通
已经有不少金币了 还有60点生命值
还不赖
这意味着我只掉了40%的生命值
是相对于初始生命值来说的
取点水
我们可以试着去右边偷那个生命值 但那会激怒Boss
那有点风险 对吧？
也许我不该那么做
不过我有点心动
哦 你死了
呃 那是剧毒污泥
给点钱
我能抓住那个
来吧
这不是最酷的东西吗？
我简直不敢相信这玩意儿有多棒
我们可以像这样混合东西
我想知道还有没有别的组合
我真该试试
感觉我已经试了一大堆东西 但都没什么效果
就像我把化学品放一起 它们总是浮在彼此上面
那是我唯一能弄出来的反应
就是把水倒进毒液里 你懂吧？
是个冰人
不 等等 是电系的？
不 那是电系的
老天爷
我们快撤吧
哦 等等 如果是电系的 那他弱什么？
让我想想
可能是火
其实我不确定这个机制
我不清楚 老兄
可能是水
那对他不好 对吧？
对他来说
我该怎么…
靠
老兄 这也太疯狂了
哟 这是什么？
看那个
什么？
那是几架子药水
老兄 我不能死在这里
我得看看到底怎么回事
好吧 那个家伙明显在下面
我们得炸他
你死了吗？
你没死
看他这里的小窥孔
我们可以炸了那里
是啊 老兄
再见 傻逼
来看看这里到底怎么回事
看看这个
像什么？
什么鬼？
从来没见过
我靠
那是什么？
火焰药水？
天哪 这里有各种各样的东西
混沌之水
你知道吗？
水
把那给我
给我一整瓶
蠕虫费洛蒙
不 等等
我以为是蠕虫之血
我不想要蠕虫费洛蒙
至少
混沌变形魔药
神佑药水？
这个不错
费洛蒙
变形魔药
蠕虫费洛蒙
浮空药水
噢 你知道吗？
这个看起来是不是有点像…
我想说大锅 但又不完全是…类似于天然的锅？
这是…等一下
话说这到底有多夸张？
我刚才就在想
我想试着多混合些东西 然后游戏就像在说：好的兄弟 给你
试试…尽情整活吧
这里有一堆玩意儿
祝你玩得开心
我们在这里混点东西试试怎么样？
我真的很想试试这个
不过我想把那些岩浆弄掉 因为它让我很不舒服
来点这个
看起来不错
没有岩浆了
这是什么来着？
神佑药水 没错
好的 呃 我们放一些浮空药水进去
把它混合
好的 我要把各种乱七八糟的东西都放进去
等等 呃…
浮空药水
水已经在那里头了
让我轻轻地把瓶子放下
轻一点
我靠
好吧 现在它们混在一起了
全搞砸了
混沌变形… 我们试着把它倒进去
从现在开始就用这个办法算了
颜色搭配得不错
倒入巴若魔药
我们正在这里搞个超复杂的混合
好吧
变形魔药
对
哦 那里好像有什么东西漂下去
它们必须被消灭掉
天啊 真是一团糟
混在一起 混在一起 混在一起
还有什么我没加火的吗？
加点火进去吧 嗯？
看看效果如何
烧吧！
烧掉这溶液
加热
好吧 那这个…这个是什么？
信息素？
我不知道我试过这个没
释放它
全都分层了
这里没有任何反应
嗯
很奇怪 是吧？
哦 还有一颗漂亮的心
多酷的关卡啊
老兄 这到底是怎么回事？
我从来没见过这玩意儿
他们不停地往这游戏里加新东西 真是太酷了
那个家伙有根法杖
看看那个
那东西让我有点害怕
实际上…
不
在那边打个洞
这真是一团乱
我害怕那家伙能搞出什么名堂
好吧 他死了
好
啊 好吧
护盾之环
嗯
这比我这根法杖好吗？
我觉得不怎么样
它们都一样烂
好了 现在我总算见识过了
我忍不住想
也许那里有什么谜题 你知道吗？
也许你需要在正中间倒入某种特定的液体
就像我们之前见过的一些谜题一样
实际上 上次我们得往什么东西里灌水 还记得吗？
然后我们得到了些东西
我现在有什么？
火焰药剂？
哦 我得小心点 因为那个火焰药剂在我的…
通常 我在那个药剂栏里放的是水
我要进到这里面
哦 我从下面没法破坏那个 但我可以从下面来
都从上面来
我想说从…我们从下面来吧
看起来更安全
哦 你好啊
我的老哥
我看见你在上面了
啊 该死
这个需要完美地卡好时机
哦老天 我太完美了
我能说什么呢？
天哪 我们手上拿到了一把纯链锯
我要了
它还是非乱序的
哦 但它只有10点法力充能
魔杖很烂 但东西不错
我应该把这里的一些换成水
等等
浓缩法力我有点想要
我不想要火焰
也许我把火焰扔掉
我们把火焰倒进油里 然后看着一切发疯
真有意思
这就像凝固汽油弹
那不就是凝固汽油弹的本质吗？
液态火焰
我靠
漂亮
装点那个水
来啊
不错
我拿到了
它在滴金子
什么鬼？
看看那个
够大了
我有500金币了？
不错嘛
真安静
太安静了
坍塌矿场
嘣
哦 真希望那下能打中它的脸
那画面一定很精彩
抓到你了
哦 别是青蛙
我讨厌那玩意儿
还好我刚把它们宰了
这里发生什么了？
好吧
怎么到处都是变形魔药？
也太多了
不过我可不想去碰它
把这些危险的东西弄走
有只青蛙
它会被变成什么东西吗？
过来
跳进变形魔药里
来啊 小家伙
或者那样也行
那也挺管用
这其实有点危险
让我来
谢谢
又是变形魔药
我怎么没着起火来？
哦 不
我太讨厌这个敌人了
它对我来说是最恶心的敌人之一
它们简直烦死人了
给我更多水
我听到树根的声音了
等等 如果地形布局一样的话 理论上我可以背下来 直接去拿里面的心
懂了吗？
尽管我看不见
哦 那是油
不喜欢这个
哎哟
我不是故意的
不错
你
你在里面藏了什么吗？
我会喜欢的东西？
说不准
我很想挖条路进去
因为我看不见里面有什么
看吧 这种时候全知之眼就太有用了
好让我先判断应不应该挖
行吧 我觉得里面没什么东西
我不想浪费我的资源
虽然我有一大堆
算了 去他的
我们继续吧
该死 血量
等等 这些家伙又是干什么的？
我忘了它们有什么能力
等等 什么？
那个我能捡起来吗？
等一下
哈！
我捡到了一个鸡尾酒瓶！
有什么区别呢？
我能把鸡尾酒瓶装满吗…
哦等等 我得先装备它
等等 什么？
哦不！
我…
好吧
它爆炸了
我想这说得通
这些家伙会扔会爆炸的东西
真有意思
你基本上可以捡起敌人的手榴弹
什么东西挡路了？
哦 是身体的一部分
他死了吗？
我想他死了
那是什么？
我有时候真讨厌
鼠标移上去的时候不显示这是什么东西
哇！
不好意思！
用水浇它！
好 好 好
加速 我其实挺喜欢的
我能走过去
我很心动
34点生命值
你知道吗 我可以再稍微探索一下
我离传送门很近了
那是什么？
熔融金属！
我从来没见过那个
我想我不应该碰它
看起来确实如此
等等 熔融…
我刚想说 那不就是岩浆吗？
不 那是熔岩
对 不一样
熔融金属
我好奇那是什么产生的
嗯 金属被融化了
但你懂的 你明白我的意思
告诉我下面不会有个我没看见的落单的 Hiisi
好吧 行
有时候它们会叠在一起 你到的时候想不到还有一个活着 你懂吧？
这种事有可能发生
我就遇见过
你也可能遇到
我觉得我没怎么探索右边
我们肯定得去看看
我能进去
不 我进不去
能 我能进去
哦 天哪
这炸弹真垃圾
我到底是怎么了？
那是有史以来最烂的一扔
我能上去吗？
能 可以
我可以绕过去
你一直湿漉漉的
防火
逮到你了
哦 好多 Hiisi
如果我不小心的话 这可能会很危险
为什么这么多？
我不在乎
都是钱
真不错
刚屠杀了整整一代 Hiisi
而且我还是特意绕路去杀的
我当时就想 哦 我看见你了
然后我绕了一大圈就为了杀你
我把它们都杀了
我就是这么邪恶
看它们叠在一起的样子
好多钱啊
那是什么？
有人射了一发蓝色弹丸
等等 那是我自己射的吗？
算了 当我没说
我觉得是我的
只是看着像从别处射来的
不是我
好了 很高兴那个东西在那边
最讨厌的敌人
我打中他了吗？
打中了
你看见刚才那下精准坠落了吗？
技术
我有一千金币了
什么情况？
我几乎从没这么早就这么有钱过
这非常少见
我可能应该…
你知道吗？
是时候了
我们应该进传送门了
就这么干
有了这么多钱 我们能把整个世界都买下来
看看这些层
蠕虫费洛蒙 混乱变形魔药 变形魔药水 费洛蒙 还有上面一些漂浮魔药 我想
当然还有回蓝
看看我们有什么
三重螺栓不错
远程施法可能很酷
这个可能很酷 取决于我们拿到的天赋
来看看
投射物也行
发射到身后小区域的投射物会消失
呃…不
敌人死亡时爆炸 但你获得爆炸伤害免疫
等等
呃…稍等
这个怎么不只是爆炸免疫 而是更好？
因为如果所有敌人都爆炸 那不全对我有利吗？
嗯 我觉得这有争议 对吧？
因为如果他们爆炸 我想会有很多火焰产生 我可能会着火
永久护盾 我喜欢这个
我选这个
这是一个强得离谱的天赋
太爱这个了
好了 看看我们有什么
我们有很多电锯
这意味着我们有可能…
做出一个速度极快的魔杖
看看这里
也许这些也行
它们会增加很多卡斯特拉托 这就是问题所在
但这个…好 这个有…
这个是乱序的吗？
让我先试试看
我知道是乱序 但去他的
看看会发生什么
好了
让我再把这些去掉
哦！
所以…等等 什么？
看看这个！
它会发射：砰 砰 重新充能 砰 砰 重新充能
但当我添加这个的时候…
哎呀
现在它…
稳定多了
哦对 说得通
因为我们移除了充能速度
当然
我真是个白痴
行 不错
而且它是随机的
那现在这样呢？
有意思
嗯 好吧 行吧
我本来以为这会变得非常快
因为加了这么多电锯
但说实话 我觉得电锯这个法术我还有些没搞懂的地方
因为不知为何 上一轮的最后一次也没起效 按理说应该有效才对
至少在我的认知里是这样的 这法术真是玄乎
我不太明白
让我试试别的
试试这个
它的法力充能很烂
看看有多差
那如果我加这个呢？
这有用吗？
如果加一堆呢？
嗯 很难看出来
但法力充能确实慢得要命
哎哟
快速测试
与其在这放两个这种 不如换成这个 像这样？
实际上更慢了 因为它先发出能量球 噗
能量球 噗
再来个小电锯 噗
所以我觉得我们需要一个双重施法把它们组合起来
可惜我这里没有
有点想要火花弹
这想法是不是疯了？
三重魔弹也不错
对我来说散射有点太厉害了
对 我们需要那个能减少散射的东西来配它们
除非我们贴脸输出
这个不需要放在这里
不 它们还没出现 能量球是我们目前最好的选择
好吧 我还想买什么？
说实话 我不太确定还想再买多少东西
你知道吗 我决定买这个岩石
那不是…
还有这个
反正这么便宜
我钱好多啊
我觉得差不多了
我们可以走了
好 干就完了
继续前进吧
煤坑
是时候了
在这儿找个好魔杖吧 嗯？
说够了吧
这根好吗？
固定施法：变形之环
直觉告诉我这不好
四重散射听起来不错
空气爆裂可能有点意思
其实这根很垃圾
这根其实还行
哦 因为有这个所以不好
但我会拿着它 为了这些法术
至少在我找到别的之前
轮子在转
你说啥？
哦老天 哦老天
它为什么在转？
你为什么在转啊 老兄？
好吧 慢下来了
我怕那个家伙
我先不管它
哦天 我被蚊子咬了
在我手指缝里
那个小缝隙
烦死了
好痒
哦等等
等一下 它不会…
哦 它不会把我变形
让我在敌人身上试试
也许不是那个
我怕那些家伙
我超爱这个永久护盾
太棒了
其实 我不想在敌人身上试了
它们都好可怕
如果能找到一只希米斯 我就试
或者像霍塔那样的东西
也许那个家伙
让我试试这个老哥
好吧
它确实做到了它宣传的效果
挺酷的 我得说
再来一次
老哥 这其实…
兄弟 这是永久的吗？
因为如果是这样的话 那可就太猛了
喂？
看 它们直接秒杀
无辜生物的肉 吃掉它
你感觉自己将来会成为虫子的食物 因为摄入了无辜生物的肉
哦 好吧
我不喜欢那个描述
这让我很不开心
不喜欢这样
好 飞进去
说 你现在有什么？
啥也没有
这怎么能不是变态强？
是我疯了吗？
这把法杖简直离谱
我一开始看到它 还以为 啊 垃圾货
不 我现在不这么想了
这能对boss起作用吗？
想想看
绝对得试试
天呐 你烦不烦
哦 你真烦人
我靠
你能滚开吗？
放过一个可怜人吧 行不行？
刚才那个看起来是不是像个顶着火焰脑袋的家伙？
你这混蛋
对 我可以变成一只羊
其实 我想看看它们能持续多久
哦 它死了 算了
因为如果这是永久的 那其实有点…
老哥
所以当它说总是施放那个法术 我觉得我是没办法修改它 比如让它远程施放 对吧？
因为它总是第一个
它会在其他任何法术之前施放
所以它总是在我的位置触发
因为我之前想 也许可以把它放在一个…
哦 老哥
如果你有那个法术 把它放在一个触发法术上 这样当你击中什么东西时 它就变成了羊
然后它们瞬间就死了
这怎么会不疯狂？
我觉得这听起来像是一个疯狂的组合
喂 这有效
看看这个破环境
哦 去他的
好吧 我们没事
我们其实血量还挺多的
等我找到蘑菇 我就把它们吃了
我要被致幻蘑菇搞得天旋地转了
话说 西边是不是有个蘑菇区？
骨粉
啥？
能吃吗？
吃这个
吃不了
你知道吗？
我打算多尝试吃点东西
总体上来说
假如我从没试过吃真菌
我就永远体验不到那种效果 对吧？
我们应该看见什么就吃什么
好了 现在往这边走
那就是我们找到的法杖
轮盘还在转
现在好像还加速了
天下没有免费的午餐
哦 哦 等一下
不
你已经被完全消除了 先生
哟 这太厉害了
看看这个
告诉我这还不叫强得离谱？
巢
我有点想试着吃掉它
哦 不
兄弟 这个圈太狂野了
看来它一点都不想碰那个
这里有法杖
我的天哪
我能…
啊 你知道 我该拿那个法术刷新…
不 我不该拿的
我觉得留着它是件好事
你知道吗？
如果我找到什么治愈之环之类的东西 我就…我以后可以刷新它 对吧？
那我有什么挖掘能力吗？
没有
我无能为力
你怎么还没死？
我迫切需要挖掘能力
这有点离谱了
那家伙一枪就死了
它把我推进了火里 然后我就卡住了
好吓人
真是个致命陷阱
好了 我找到路进来了
不错
砰！
你喜欢这样吗？
该死的羊
那是传送…我不想要那个
呃 往西走 因为我们看到了一根魔杖
往西走 去草地那片
啊哈！
不错
我们得到了什么？
哟！
这太棒了！
我喜欢这个
以后造魔杖时 我们能拿它做点好东西
呃 是的
哦 好吧
那儿有个小像素点大小的火焰
等这一切都平息下来吧
每次我说那句话时 脑子里就会浮现出那个镜头 就是电影里对着酒吧里喝咖啡的家伙慢慢推进变焦的那个 你懂吗？
就那部电影里的
靠 老弟
我啥都记不起来了
你知道我在说什么
拜托 老弟
我需要点…
给我…等等 这是什么？
等一下
看看这能持续多久！
这是无限的吗？
你完全可以用它填满一层 然后每个角落都安全了
就在那儿画个圈
这怎么能不算破坏平衡呢？
靠 我需要挖掘！
哪儿都去不了
看看下面能不能走运
你好
没错
嘿嘿
老兄 幸亏我没变成羊 对吧？
这倒让我想了下
如果我被变形了…
我会不会…
等等
我刚刚突然感到一阵恐惧
如果我变成羊 会不会也瞬间死亡？
因为我还没…好像还没注意到过这种情况
但现在我开始害怕或者说担心那种情况发生了
如果事实真是那样的话
因为那样的话 我突然对那感到很害怕了
我现在很害怕
我非常害怕
哦！
老兄 这法杖真够长的！
可真是个长家伙
我们得马上去看看
要是我们连进去都进不去
回头见
哦 我们居然没死
真是命硬
好吧 现在的计划是找一把能挖掘的法杖
这样我就能进去找到这把法杖
希望能找到挖得更快的东西
换句话说 我们需要…我们需要挖掘
我体型不够瘦
我能拿到那金子吗？
我太胖了
操！
我…
在拿到那把法杖之前 我绝不离开这地方
我发誓 我一定会找到办法
我能…
等等 等等 等等
链锯？
哦不 那行不通
对 链锯
煤炭？
但我能行吗？
实际上
嗯 多少可以
理论上这行得通
至少对那样堆起来的煤炭有用
但我不确定煤炭在…
让我在这儿试试
能行吗？
能行！
质疑它
哦 实际上只有薄薄一层需要挖穿
我们能做到
我要干了
我在做了
马上会有黏液掉到我身上
或者说毒液会浇在我头上
没关系
我准备好躲开了
还没完全准备好
差不多了
好吧 那也行
现在 我们再挖深一点
快啊
我怎么还没进去？
也许再往上面一点？
对对对
快了快了
成了！
我操！
连锁施法能让弹丸在消失时复制自身
最多五次？
让弹丸在消失时复制自身
最多五次
好吧
有点意思
对流血敌人暴击 力量精华
我喜欢这个
哦 兄弟 加速！
漂亮！
哦 还有传送
这些都不错
这法杖真好
也许我要把它换成…
等等
对 换掉这个
太棒了 兄弟！
那是我的了！
哎呀
别踩那玩意儿
我不敢施放这个
这把还是随机施法
是啊 这玩意儿我可说不准 老兄
感觉有点 你知道 不太行
哦 但现在我完全没法挖地了 对吧？
操
所以如果我射这把法杖 到底会发生什么？
说实话 它就是个传送杖 对吧？
哦
好吧
对 它在消失时会复制自身 最多五次
太疯狂了
还是随机施法
这完全是一片混乱
换句话说
那家伙就是个麻烦 兄弟
看 这些还在继续！
这些圆圈会持续到永远
它们是永久性的！
我有一些疯狂的法杖 兄弟
你好
我能…
穿墙？
我的天呐
甚至更好
好了 我想是时候继续前进了
这还挺酷的
我钱很多
我们拿到魔杖了
我们需要挖掘工具
出发吧
太棒了
这个治疗我也要留着
先不拿那个
看看我们弄到了什么
荧光之地可能不错
挖掘弹本来可以…
哦 这个不错
减少散射
百分之百要拿这个
看看
哦 那是…
我们有岩石法杖了！
无限法术？
哦 吸血！
哦 我现在好纠结！
哦 这是什么？
低回复…
不 去
不 我得选这个
等等…
我必须选那个
我不可能不选那个
我们得选这个
嘿 哟！
这太棒了
哦 但等等
别急
还有 你知道吗？
让我们做个漂亮的小…
好了 看好了
我们要做点…
前所未见的事
一些好东西
我们要…
这是一堆链锯
我们把它们全部分开
这里有一个炸弹
然后我们还有…
我们把TNT放在这里
在这间屋子里保持整洁
明白吗？
放那儿
也许这个放这里
然后我们最后一个…
也许那个可以
那里
只是腾点地方
这样需要的时候再来捡就行
是不是很酷？
我觉得很酷
这又是什么？
重型散射
我喜欢这个
精华之力不错
这个我也喜欢
我喜欢这个
我们不需要这么多传送球
所以 不需要的就扔水里
就这么办
严格来说我们只需要一个 对吧？
所以…
搞定
呃 等等
我是不是不小心…
哦 搞定
了
其中一个
好
那么 我的问题是
如果发光长矛在这把杖上失效了 它会不会直接乱射 射出多发？
等等
哦 这…
好吧 这其实有点吓人
但伤害是多少？
为什么我看不到那里的伤害？
嘿？
好吧
通常 我能看到伤害
它不会意识到这能伤到我吗？
好吧 知道了
我靠！
太吓人了
别玩这个
现在 这个岩石 我很确定 伤不到我
我们测试过了
而且我们现在有无限的岩石
这能做出四个…
五个…
这能做出五个岩石吗？
不 等等
当它失效的时候
那么 当岩石被摧毁时 这意味着什么？
来测试一下
是啊 还没失效
等这块石头什么时候失效了
等半衰期到了…
我都不清楚了
石头里面的东西 经过几百万年终于分解后 另一块石头就会出现
这个过程重复五次
好吧
我们还有什么？
我能做一把…
我需要做一把伤害法杖
我需要在这里做一把主手法杖
所以 能量球
不 等等
这个
有意思
等等 不 不
好吧 这有点混乱
我不喜欢这种方式…
我在想 用这个“失效时生成五个复制”的修正 能不能做出什么酷炫的东西
你懂吗？
什么会超级…
也许这个
因为这个是…
让我看看
是啊 它是…
说实话 它就像一个…
它就像一个触发器
就是这样
这是一个五倍触发器
就是这个意思
什么不会…
也许…
嘿
哦 哦 哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇
我们不是…
我们找到的挖掘弹呢？
我听到了这个
等一下
我有个主意
挖 挖 挖 挖
如果我们这么做呢？
等等 什么…
这个的散射是什么情况？
为什么随机得跟狗屎一样？
呃
哦 它是不是做了五次？
但速度快得你都看不见
我猜就是这么回事
好吧 也许我不想在这上面瞎玩了
有点吓人了
但你看这个
如果我这么做 再加个岩石 我们没有追踪 但…
嘿
就这？
我本以为会好一点
我们需要追踪
得尽快找到追踪法术
要是能弄出来 那可就逆天了
这把能不能成 就靠它了
呃 所以现在得搞点临时的 别的东西
我们能做什么呢？
想想看
看看这个有多好…
其实这个也不赖 对吧？
370 最大法力 100…
但确实 它总是会触发那个变羊术
其实还行 因为那个对我没影响
没问题
它触发变羊
也许三连发套装配这个挺合适 因为如果我把这个和把敌人变羊结合起来 他们只需要挨一下…
就来了 对吧？
他们就死了
就是这样
直接就没了
所以…
其实 让我赶紧测试个小东西
如果我把它放在这儿…
好了 还是在我站的地方触发
所以这个修正总是第一个
没有元法术
好的
然后现在这个就放在这儿
这其实有点烦人
嗯…
但这根魔杖射起来会很烦 因为它每次都会放出一个这种东西
也许我把它当成功能杖 只用来放这个 别的啥也不干
你懂的 我这根上面不放法术了
不放法术
然后用另一根魔杖
比如说 我就把这个放进去
看起来怎么样？
嗯 看起来就是那样
这根魔杖法力很多 但充能速度烂得一塌糊涂
这根算是个还行的魔杖
你知道嘛 不是最好的 也不是最差的
但有了这个…
开局来说不算太糟糕 你懂的
我只是担心整体伤害不太够
我的意思是 我确实能召唤一个岩石
如果我站在敌人上面 大概可以丢块石头砸他们脑袋上
这是一种办法
只是不太有效 对吧？
感觉有点蠢
嗯
但话说回来 我有这个可以用
我不知道该怎么办
还好我们至少还有这个
我喜欢我们有传送
这个很实在
哦 我们还有这些
哦 让我想想
让我先…
等一下
这个又是干什么的？
施放两个法术
一个在施法者前方 一个在后
哦
对了
这是分叉
我们有链锯
哦 等一下
能不能在这个上面用链锯搞点什么疯狂的事？
现在这个的限制是什么？
是充能时间
嘿 这正是我们需要的
等等
所以 如果我把这些…
那可能会很有趣
有点乱
我不确定我喜欢这么乱
现在限制因素是什么？
再加点东西
我还有东西吗？
也许我这么做
不 是乱序
该死
也许这样更好
哦 哇
那要消耗110法力
哇
好吧
那很多
也许用荧光之地 我的最爱
你知道 那是个好选择
加上速度 说不定
嘿 那很扎实
真的挺扎实
我想我喜欢这个
118, 25…
但在这个上面
哦 它确实释放了两个法术…
不过没关系
哦 没错
这完全是…
当你…的时候 重新充能时间其实无关紧要
既然重新充能时间已经这么长了 那法力充能速度也就无所谓了
我刚才想说的就是这个
我喜欢这个
这根魔杖不错
确实是把好魔杖
现在我们可以…
我们来做一个召唤石头的魔杖吧
好
这根就做我们的变羊杖
听起来有点傻 但就是这样
我们有一根变羊杖
我们有一根变羊棍
有这些总是好的
哦 当然还需要一个传送杖
那根魔杖就用作传送杖吧 我想
所以我们还没有召唤石头的魔杖
这根不行
我可以把石头法术放在这根上 但我有点害怕
我也不知道为什么
就是怕
好吧 兄弟 我们需要挖掘能力
这里有什么东西能用来挖掘吗？
我的意思是 严格来说电锯可以
哦 炸弹！
我们有无限炸弹了！
我们有无限法术了！
哦 当然我们也有挖掘魔弹
但问题在于…
好吧 为啥这个这么奇怪呢？
为什么它会朝着这么奇怪又随机的方向射击？
这个法术的散射度只有1
你看看那个
它刚才完全偏离中心射出去了
然后还打到我身后去了 完全说不通啊
不过如果我射这根魔杖…
它总是向前发射
靠 真是乱七八糟
有意思
哥们
让我验证一下我的猜想
我靠 竟然真的管用
能穿墙的话 谁还需要挖掘啊？
哟
这太酷了
我们就这么干了
搞什么？
没错 老兄！
哦
好了 传送搞定了
伤害也搞定了
现在 这根法杖…
我们往上面放点啥？
我猜可以加点挖掘法术
就弄一点点挖掘能力
有点挖掘总是好的
但是…等等 等等 等等
如果我们这样做呢…
等一下
我这边还有些东西想带上
我觉得我喜欢这个
对流血敌人暴击
我觉得这个不错
呃…
那是那个
我在想
如果我们可以远距离发射挖掘弹 但我们没有触发法术
不过这个本身就是一个触发法术 对吧？
如果我把那个放进去…
那实际上会怎么样？
当然只是交替发射而已
你知道吗 也许我这根法杖里什么都不放了
也许这根法杖很烂
我决定这根法杖很烂
我不喜欢这根法杖
我不喜欢它的随机施法
我决定把它扔进垃圾堆
所以 我们把…
呃…
嗯
这个
放在地上 就放这边
好了
然后我们放…
炸弹进去
或者炸药 哪个更好？
大概是炸弹
没错 我不喜欢空气爆弹
暂时
我是说 说不定以后能搭配出好东西 但暂时…
我要去炸东西了
这玩意儿能造出很多炸弹 对吧？
哦！
快看！
现在…
这才像话嘛！
也许咱们用TNT炸过去得了
这电梯稍微短了点 对吧？
这方面倒还行
好了 就这样！
出发！
走起！
要再买块石头吗？
再买一块吧
把…扔掉
该扔哪个？
哦 我们有两盏灯
好嘞！
那就拿两块石头
走！
有点想跟神和好 要是能成的话
哦 哥们！
等等！
看好了！
太爽了！
我这才想到！
咋了 老鼠？
你好！
哦对 荧光之地！
这才有意思！
哦 我太开心了！
我们可以…
看看这个！
我们直接穿墙
嘿 各位！
你们要不要…
试试那个？
嗯 你讨厌它
那招对机械敌人管用吗？
得试试看
他是不是杀了自己的同伴？
感觉这些关卡迟早会布满那些圈圈
它们过一会儿肯定会消失 对吧？
不可能一直存在的
反正我打死不信
单从游戏设计来说 这样不会撑爆内存或者拖累处理性能吗？总不能一直计算着吧？
好了 我这根荧光之地的法杖充能时间其实没那么重
不算顶尖！
这是个不错的狙击法杖！
嗯 这法杖还行 真还行
我都有点忘了自己多喜欢荧光之地了
现在想起我为什么那么喜欢了
我盯着这个看
哦 好吧 好吧！
你知道吗？
可能有点太冒险了
那根法杖上的TNT 也许不是个好主意
你知道吗？
让我试试这个
哦天哪！
居然真的管用！
我势不可挡了
我需要找到追踪法术
那是我的任务
任何类型的追踪
等一下 我可以直接…
哦 其实有点吓人
想象一下我这样不小心瞬移到岩浆里
这有点冒险 是吧？
是啊 太不可靠了
你不会想那么做的
这根法杖上的TNT就是场灾难
但好的是 我能爬回去！
嗯
啊！
哦不！
这家伙需要靠近我
我就是这样对付它的
看看我能不能把这家伙变成…
哦天哪！
它对所有东西都管用
如果这招对Boss管用 那肯定不可能对Boss管用
绝对不可能
没门
等等 这家伙是怎么变成羊的？
他甚至都还没到这里
奇怪
你在哪儿 先生？
那里有个宝箱
一根法杖！
好吧
又是根随机法杖
糟了
带触发的魔法箭
也许还不错
你知道吗？
我可能可以用它来挖
还不赖
记住这里放着这个
放电的家伙在哪？
我看见你了
我讨厌他们在我的下方 你知道吗？
很难应付
你去哪儿了？
那里
不 还有别人
等等 那家伙射了羊？
我好害怕
我有点想落在他头上把他变成羊
去你的
告诉我他死了
我打中他了吗？
我不知道什么…不 没打中
我没打中他
天啊 爆炸传导的击退效果简直离谱
这就对了
好可怕的敌人
大概是游戏里最可怕的敌人之一
因为它们伤害太高了
而且打中你的时候 你真的会触电并眩晕好一阵
让情况更糟
等等
我可以穿过这面墙
但我该这么做吗？
是的
我得记住 爆炸传导能穿过墙壁
让我把那东西弄掉 因为我怕它
为什么它不流出来？
好了 搞定了
搞定了
哦 那是电
那是电
那可不妙
哦等等 那是可以捡起来的电击东西
那是基瓦斯基比的电击版
哇 你没死？
哈！
漂亮
哦等等 他有一根魔杖！
靠——啊！
随机魔杖
该死的
嗯
我有点心动 因为…
我不知道
这个看起来不错 能拿到那些挖掘弹
但话说回来 我对挖掘弹一直没什么好感
我来过这里 对吧？
是的
就是那个
好了
我不想要易燃魔药
正常人谁会想要那玩意儿？
哦不
我们有带电的家伙吗？
以后我就叫他们电缆哥了
不知道 他们让我想起…
想起那个电缆哥
金·凯瑞
又一个电缆哥！
他需要两下 我觉得
用那把发光长矛
他——他去哪儿了？
好家伙 我直接把他们打飞到另一个世界去了
好吧 他们需要三下
四下？
靠 好吧
比我想的硬多了
那家伙估计是在剁他的朋友来吃
看好了
哦等等 我可以演示给你看
等一下 这个陷阱会…
它会连到这里坑我吗？
我真有点怕
等等
试试看
好吧 好吧
不 我不喜欢这个
太疯狂了 我居然能直接走到墙的另一边
你看这个！
好吧 这确实有点吓人 我们得离开这里
喔！
在进去之前 你绝对得搞清楚另一头有什么
苦味剂
不
不想要
你好！
看好了 我可以从里面把这些炸掉
啊！
它们少了很多 呃…
来啊
行了
嘿 谁打的我？
老兄 我刚想到个天才主意
想象一下 你面对一个喜欢捡法杖的敌人
我把变形魔杖丢给它 它就会把自己变形
那不就是会发生的事吗？
喂？
等等
除非它用的时候 效果对我生效而不是对它们自己
那可能才是可怕的地方
但我很想试试
就因为听起来很好笑
好吧 上面有什么？
有点想要一个双重爆裂长枪
或者三重爆裂长枪
不过四重就算了 那太多了
那还不错
这意味着…
挖掘能力
但也会伤到我
我的意思是…
是啊 其实还不错
只是扔掉这根法杖感觉有点可惜
它看起来很特别 对吧？
确实看起来很特别
但我应该随时都能回来拿 大概吧 虽然我可能永远不会这么做
我们都心知肚明
但可能性…
哦天 我能就这么过去吗？
哇
我进来得真轻松啊
难以置信
而且我还能编辑法术
让我…
我甚至都不知道
也许我就想要炸弹
我是说 和平之地很好
但你好啊 炸弹
我们有无限的吧？
那我为什么不把炸弹放在这里呢？
或者那里
不 不是那里
上那边去了
然后我们回去
瞧那个
真狂野
感觉神对于什么会惹怒他们有着非常具体的规定 你知道吗？
就是有个特别的位置你不能待 会触发他们
怎么这么多腐化魔菇？
这里的人都很喜欢那玩意儿
哦
你好
我的护盾救了我很多次
只是把弹射物弹开而已
干杯 各位
我对这次通关有很好的预感
这非常有 非常有前途
在哪里？
哦
所以狙击手需要两枪才能打死
那些混蛋
哦 我想进去 但直接传送进去就行了吧？
天呐
你个混蛋
住手！
这家伙把我干掉了
又一个狙击手
行 你知道吗？
我受够你的把戏了
过来
贱人
哦靠 进不去
看吧 我现在有点希望有花粉了
哦 除非…
这可行
虽然有点风险 但能行
嘿 多重岩石加泡泡弹跳
让发射物在弹跳时溅射泡泡火花
我好奇这对岩石效果如何
试试看
也许弹跳岩石的定义不太明确
真不敢相信我早没试过这个组合
事后看来太明显了
对吧？
而且效果惊艳得离谱
这游戏酷在哪？
就是你会不断发现这些疯狂的东西
啊！
过来！
来啊 怂货！
哦 我能穿墙射你 没错
什么都不用管
哦 我看到你了
再见！
不过用远程施法传送有点怪
得习惯一下 你懂吧？
嘿 老兄
哦 天 我需要蠕虫血
那就太棒了
你知道吗？
咱们进去大干一场
我感觉没问题
虽然很黑 但我们能行
你走的时候会亮起来
这是它的好处
我刚才伤到你了吗？
呃…
这发射物真怪
好 我肯定伤到你了
你受到的伤害不大
你会…你会被变成羊吗？
过来！
快点！
进圈里来…
好…
我的使命就是把所有敌人都变成羊
哎哟！
我靠！
先设好警戒线！
来找我！
过来！
我的天
有人拿了根法杖
等等 这是…
我能…
等一下
是的 我能
肯定的
我的天…这是什么？
酷 看 猕猴桃
呃…
轻一点？
谢谢你
哦对 我记起这个了
这个神器上布满了音符形状的雕刻
而且它正以稳定的节奏脉动
那是远处传来的音乐声吗？
好吧 你知道吗？
我憋尿憋得不行了
我怀疑如果我在这个位置放足够久的音乐 可能会触发点什么
所以趁这个机会我去上个厕所
恐惧后退
好吧 什么也没发生
不过我要把它带走
也许之后我们能把它扔到什么东西上 它会给我们点回馈
你知道 就是那种"你的好奇心得到了回报"的套路
要是运气好的话
我就把它带上了
好的 那有个拿法杖的家伙就在这附近
这让我很慌
兄弟 想象一下给追踪岩石加上远程施法
你就能在墙对面生成岩石干翻别人
那也太狂了
我的天 你死不死？
谢谢
感觉不管我用这个在干什么 他受到的伤害都减少了
好了 那个拿法杖的人在哪？
嗯 我们把陷阱放在像这样的路口
然后把敌人引进来
这就对了
那个拿法杖的人在哪？
我们在发射一束凝聚光 我想
看那个！
那是毒液
等等 刚才发生了什么？
我好怕
把一切都照亮就行
啊哈！
是那家伙吗？
来吧 过来
到这儿来
什么？
嘿 他对那个免疫！
你说啥？
这混蛋免疫！
真不敢相信
不过我还是干掉他了
他的眼睛熄灭了
那是什么？
过来
拜拜
哦！
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
他是隐形的
过来 过来
耶 耶！
谢谢
反重力
将一个升力附着在投射物上
哇
哦 是乱序法杖
全都是乱序
糟透了
操你的
魔球房间
我们现在在雪地深处
你知道吗？
哦 糟了
什么？
这就对了 这就对了
我需要绘制这里的地图
这里叫魔法神殿
我需要确认一下具体位置
等等 那是什么？
那是一根法杖吗？
嘿！
那是…
有根法杖？
等等
里面有敌人吗？
天哪！
混蛋！
就是它！
我说过了 是聚光光束
哟 那根魔杖…
还挺带劲的
这个我要了
谢啦
我喜欢
往这边上去
好吧 它大概是…
它在哪里？
雪地深渊的底部区域
开始吧
这里是雪地深渊
看看咱们怎么搞定它
我猜它大概有这么高
然后我们有这片区域
我打算画一条…
而且 这线条可能有点太粗了
画成这样吧
魔法神殿
就在那里
去掉那个
然后把这些线连到下面这里
现在 它看起来像…
对 实际上就是这样的
然后 还有这么一块区域
其实我还能画得更好
去掉这部分
像这样
所以你沿着走 对吧？
然后在某个时候…
它有点…
我该怎么说呢？
等等 我得看一眼
回来
我需要再快速查看一下这个地方
它是这样走的
然后会通向一片很大的区域
然后路又变窄了
那之后呢？
然后它有点像这样延伸下去
啊 它们确实消失了！
太好了！
好的 太棒了
我真的很喜欢这样
我对此非常高兴
但我对那边发生的事可高兴不起来
我现在该怎么穿过这里？
哦 当然 我可以直接…
哦 等等 等等 等等 等等
犯错了
哦 我掉了一大堆血量
好的 所以这通向这个区域的魔球房间
希望这不会刷出一个Boss 对吧？
我不记得有这回事
我觉得不会
而且它的形状是这样的
明白了
所以这意味着它类似这样的结构之一
然后我们有一个像魔球房间
我们把它画成类似这样…
我甚至不知道
等一下
也许画直线
像这样
实际上可能再往下一点
所以这是魔球房间
然后在这边 它延伸到这个地方
我想说像那样
当然 我画得很粗略
在那边
实际上 它更像这样
差不多像那样
然后在这部分
等等 好的 那么在这里 我们有一个奇怪的三角形东西
对的
或者 实际上是个正方形
旋转45度
在它里面 有一个小房间
我想它是方形的
不太确定
类似那样
在它里面 我们有一张字条
还有一块石板
那块石板
像那样
然后我们有一个这种奇怪的字条一样的东西
我们把它标成黄色
等等 我怎么画字条来着？
游戏里看起来像什么样？
对 像那样
好的
但它往下延伸
就是这样
像那样
好的 不错
这被称为魔球房间
而这一整片区域叫做 是魔法神殿吗？
我觉得它叫魔法神殿
魔法神殿
好的
这个非常粗略
实际上 这并不酷
是的 我觉得这样看起来是对的
除了这里
等一下
我当然想尽可能画得准确一些
哦 东西在晃动
所以它到这里 然后向上
对 我觉得我画好了
然后它在这里停止 向右延伸
我只是想看看在哪 怎么 哦 又有一个隐形人？
好吧 我们其实 我们其实快死了
我们得走了
哦等等 那是个魔杖吗？
他身上有魔杖吗？
我不确定他有没有
觉得没有
但它通到这里
好吧 我觉得这样就行了
我们画了张不错的图
一张还行的图
这个击退效果真不同凡响
他被打飞到九霄云外去了
好了 好了 好了
我觉得是时候继续前进了
36点生命值
不行 太冒险了
我们找个传送门吧
哦该死
那个红色的是什么东西？
哦 是水蛭小子
我们得非常小心
下一个
还有谁想尝尝？
下面还有人吗？
好吧 我觉得 我觉得我们直接走吧
对
走走走
太好了
好的 魔杖
让我看看
呃 随机杖
哦 你好啊
哦 那是追踪吗？
我的祈祷灵验了
不是吧
哦 不错
哟 这 这太棒了
这是什么？
暴击强化
和平 好吧
不过 问题是这样的
我需要那个吗？
既然我已经有了这根传送法杖 我觉得也许可以跳过那个
嗯？
嗯 我有点跃跃欲试
我打算跳过它
我不需要它
好了 东西都多少钱？
我有1500
哦 不错
让我看看想买什么
我很想拿到那个三重法术
我根本没有三重或双重的
我什么都没有
我想我要这根法杖 还有这根法杖
这根法杖的充能时间太差了
真的很 哦 它还每次施法释放三个法术
嗯 但我们有三块石头
不 我们有两块石头
所以 管他呢 我就要这么干
来吧 试试看
核弹
所以等一下
我的意思是 那伤害很高 你知道吧？
如果我拿到 好吧 所以一个核弹
我只是想知道那是什么类型的伤害
主要是爆炸伤害吗？
我想是的
我可能最好在找到爆炸免疫前别用它 因为我觉得这可能会很糟糕
尤其如果它带追踪 你知道吧？
让我先把它们放下
也许我现在不想核爆任何东西
但我确实想做这个
让我看看
在你身上
是不是不够近？
哦哇 那真是 太糟了
那真的很糟糕
为什么这么糟糕？
嗯 它起作用了
起作用了
好吧 你知道吗？
让我 让我这么做
等等 真菌疾病？
靠近危险时会发芽？
不要
玻璃大炮？
哦 不 不 不 不
一条轨迹 呃 我也不喜欢那个 老兄
该死 这些我都不喜欢
但你知道吗？
我可以晚点再回来拿这些法杖
等等 我之前不是还有个很棒的吗？
这把挺不错的
它的法力充能速度很高
我应该能用它搞出点好玩意
让我想想
基本上 我们需要一个通常能产生大量…
哦 那会消耗很多法力对吧？
会是什么呢？
也许那个
哦 每次射击消耗 110 法力？
可能太多了点
虽然 经典搭配…
等等
加个加速？
等一下
看看这个
哦 我法力不够
把这个拿掉
哦 我还没有追踪 当然
我真蠢
我真笨
老兄 这个需要贴脸才能用
感觉比我记忆中的差远了
也许这跟我之前用的不是同一个法术
也许这是个弱化版
我不喜欢它发出来的这个声音
真希望能把它去掉
你知道吗？
让我重新抽奖
不 等等 等等
不 不
等等
我不确定
我想买这些法杖中的一个
我想我可能想要三重螺栓
哦 不 不
也许我想要这个
这是个好法术
哦 我连买它的钱都没有
算了
这个只要 270
也就是说我还剩…
哦 不错
那么我还有400金币
拿这个吧
三重法术 不错
把这个丢到这边
这法杖其实也不差
但我更喜欢另一把
那个回蓝速度快的
说不定能搞出什么疯狂操作来
不过只有三个插槽
问题就在这儿
这有点烦
是啊 可惜它的充能速度太慢了
卡斯蒂尔还不错
这东西对…有效吗？
我觉得投射物修正对这把杖没啥用
它确实有个速度…
好吧 它确实有速度修正
这个上面写着速度乘以2.5倍
所以应该有效
只不过 它得…
哦 等等 老兄
哦 我们根本不需要三重法术 因为这把杖每次都发射三发
我们可以搞点更疯狂的东西
也许再上个修正
该上什么呢？
最大魔力350
这个…我魔力够用吗？
100魔力？
110？
嗯 应该够
是的 可行
来试试这个 怎么样？
但我希望它射出去之后能飞得更远一点
唉 就这样吧
不 我不喜欢这样
我是不是很无聊？
我还是用我的发光长矛吧
魔力消耗30
我…我…我看不出有什么好的组合
我看不透这矩阵代码
搞点有意义的东西出来
但那样的话 我肯定想上个加速
也许再上个暴击也不错
你说呢？
会上散射吗？
是啊 我也不确定 老兄
我想我可以上魔力
得看这个 等等 这杖多久会打空？
相当快
为什么要那么做？
这是一个修正 它只会修正…
哦 不过这里让人困惑
也许在这里放一个三连发是有道理的
因为我想让这个修正影响到这两次射击
这样能行吗？
等一下
每次施法数为三 这太让人困惑了
所以这意味着它会施放那一个
不 修正 修正 修正 它施放那一个
然后 是的 我觉得三连发没必要
施放那个 那个 然后再一个
你懂吗？
但它没有再多一个了 所以
我的意思是 我想在这种情况下 你也不是真的需要那个
我就用这个了
然后等我找到更多东西再回来编辑我的装备
这就是计划
哦 我需要这个
好了
就用那个
我喜欢
开始搞吧
然后我要重roll这些
救赎之息
等等 这是什么？
气体…气体？
不要
额外生命
哟
好 这个
我觉得这个是…
哦 老天 它们都这么好
我想我想要救赎之息
我拿了
不管了
我不能一直想下去
我刚才在纠结是现在拿还是等生命值基础更高时再回来拿额外生命
但是 你知道的 我可能会死在那个怪异之地 所以…
哦 等等 我不想那么做
我想传送到另一边
好 走了
准备好
好 所以我传送然后立刻发射岩石
传送 立刻岩石
来了
哦 漂亮
我们回来了 宝贝！
岩石！
等一下
等等 等等 等等
我被卡住了
好 我刚想到个主意
在岩石上放个远程施法
不 我喜欢能穿墙传送的能力 尤其我们还没什么真正的挖掘手段 你懂吧？
嘿 请死吧
哦 这可真是一团糟
看 它们失去目标了
太糟糕了
不过也只能这样了
它有用
只是需要再近一点
应急的时候绝对管用
是啊 我不喜欢这些玩意儿
把它们炸了
那是什么？
那看起来不像个侦探的钢铁雕像吗？
还竖着旗杆？
什么鬼？
哦 等等 那太冒险了
这是给你的
哦 哟 这又是什么？
又一个这玩意儿？
好吧 我甚至不确定这还是不是同一局
这是不是我们找到一堆瓶子的那一局？
还是更早的那局？
搞什么？
我到底要怎么…
这就是干这种事要冒的险
很危险
哦 等等 那东西会在酸液里爆炸吗？
哦 你知道吗？
我靠
岩石 我的老朋友
等等 塑料？
你说什么？
等一下
等等 等等 等等
先等等看
让我轻轻把这个放下
等等 这不是药水吗？
我以为…
哦 等等 什么？
哦 等等 我捡不了…
哦 我捡不起来
这个我能捡起来 威士忌
我的天 是个酒吧
看那鸡尾酒杯的图标
我爱希兹族的人
他们总是这么随和 你知道吗？
聊起来很轻松 人特别好
我爱这些石头
靠
马里奥
那是什么？
哦 阿基瓦·斯基比
而且 老兄 我们还有根破损的法杖
好日子
现在只要找到那个铁砧就行了
哦 等等
这是？
啊哈哈
炸弹？
这是什么？
剧毒诅咒 红色微光
等等
哈
和我们在湖边小屋找到的是同一个东西
把一切都变成水
幸好我没有一根好的混合法杖
卡塔利娜葡萄酒调酒器
那正是我现在需要的
重要的东西 卡塔利娜葡萄酒调酒器
好吧 哦 等等 我们可以传送过去
但我真的想就这么传送过去吗？
那是不是…
看起来是个坏主意
好吧 管他呢
哦 拜托 石头
加油啊 石头
你觉得石头能行吗？
好吧 其实我们没掉多少血
这进展是不是太顺利了？
天哪 石头是这游戏里最好的法术
太棒了
看看这玩意儿
怎么会有这么多钱？
嘿
哈哈哈哈
把这具尸体狠狠地摔到那面钢墙上
他全身的骨头都被碾成粉末了
啊 找到了
等等 这个总是在右下角吗？
我感觉之前已经在这里见过了
哦
该死的 写着是乱序法杖
血雾
一团血雾
等等 虚弱诅咒
被投射物击中的目标在一段时间内额外受到25%的近战伤害
这些我都不喜欢
是我疯了吗？
这些东西都烂透了
哦 等等 等等 等等
好了 伸手试试
哎呀
说实话 岩石也是最搞笑的法术之一
用石头砸死敌人真是太好玩了
哦 老天 这儿有这么多丙烷罐
过来 离石头近点
你知道吗 我应该把这些清理掉
靠
那连锁反应可真够猛的
搞定了
全都死了
嘿 这儿到底怎么回事？
这是什么地方？
天哪 我爱这个关卡
这是游戏里最好的关卡…
哦！
游戏里最好的关卡
让它…
啊 无所谓了
其实 真的无所谓
我现在居然能穿墙 真是太疯狂了
这完全史无前例
已经1300金币了
我都可以回去买一些之前漏掉的了
但不是现在
其实 反正我也在这儿了
管他呢！
哦 等等 我需要…
别忘了这个
搞定了
太酷了
好了
我有点想要这个
减少充能时间
减少…
充能时间
不错
其他的我不在乎
真的不在乎
这根魔杖好用吗？
还行吧
不算最差的魔杖
老天 这是我第一次所有魔杖都是非乱序的吗？
我刚注意到
不赖
这个该装什么好呢？
减少冷却
你知道吗？
等等 我搞砸了
这个是不是…
这个应该更好吧？
我想我可以试试
嗯 还行
呃 我还该做些什么？
我还应该做点别的吗？
那个我可以买
我有点想买这些
它们看起来不错
不过我的钱不够
这里有东西在爆炸
等等 等等 我有个主意
我们进水潭里 然后传送过去
哦 距离不够远
或者说不够近
可恶！
好吧
没关系
天哪 这块石头真是急不可耐
去碰那座雕像
嘿！
咋了？
这里有个魔杖
哇
靠！
800点法力充能
不过每次施法释放两个法术
呃
不太喜欢这个
但我想我可能会喜欢上它
作为一根魔杖？
可能挺酷的
什么？
好险啊！
我差点就掉进去了！
这就是风险
天哪 真希望我有全视之眼
哦 糟了
哦 哇
我为什么掉了这么多金子？
我不明白
你要是死了 我可饶不了你
是啊
哥们 如果我能搞到…这将会很离谱
哦 哥们
如果我能拿到治疗弹并让它生效的话
想象一下 每次我快要…
实际上要死了 我都能再次回满血然后继续
那也太离谱了
我的岩石太强了
嗯
啊 该死的
我刚才造成了4000点伤害
就这样
这是什么东西？
看起来像是某种把人塞进去的管子
还有什么？
我想找更多的心脏
找到了
然后剩下的就交给它们处理了
漂亮
哈哈
我还没玩够呢
来吧
把那玩意儿炸了 拜托
就这样
这就像个安全装置
只要我一传送到另一边 就弄几块岩石
当然
哦
该死
我就是个威胁
我势不可挡
当我有岩石的时候 我就是无敌的
哦糟了 我卡住了
还好我们有那个
我的手好痒
好了
不 我差点传送到里面去了
那就完蛋了
好
我太怕电了
天 我…
好了 等一下
我得进去
里面好像在开派对 但我没被邀请
这让我很不高兴
好吧 只是有毒污泥
哦
传送
为什么那里会有那个？
哦 还是好大一罐
哦 有意思
我能想办法进去吗？
火太多了 老兄
哇哦
我喜欢踢石头 然后它们开始自动追踪
这是世界上最美妙的感觉
好了 走这边 走这边
漂亮
行吧
这火势挺猛的
这里面有东西吗？
我感觉下面有东西
下面确实有东西
这些关卡里到处都只是石头
尤其因为我一次召唤两块
我感觉我来过这儿
对 对 对
不过不是这里
啊哈！
这是什么？
能量球
这把法杖不错！
哦 还是每施法多次
我讨厌那个
不过也许我更喜欢这个
行 为什么不呢？
哦 它能挖掘
哦 这其实很不错
这真的很好用
用来对付那些雪地部分很不错
砰 砰 砰
哦 那是电
看看那玩意儿
那是个危险物
现在没了
你好！
我的石头卡在我身上了
正好在肚子上
黄色！
来吧 石头们 干你们的活
奇怪的真菌囊袋
嗯？
我能嗨起来吗？
等一下
哦天哪！
我买了一袋真菌！
老兄 我们要嗨了
哦 耶 伙计
哦 我们那是磕大了药劲上头
是吗？
还没呢
只是有点上头
哦 搞出很多蘑菇来
把所有的蘑菇都吃了
哦 没错
把那玩意儿都吞下去
哦 对哦
已经嗨得不行了
好吧 我们还没到那一步
我要搞一整座该死的蘑菇山出来
开始了
让这些蘑菇长起来吧
吃掉它
全吃掉
一口不剩
加油
现在呢？
嗨得很
还没到时候
老兄 到底要吃多少才行？
彻底上头了
再吃点
晕头转向！
怪异的蘑菇在变色
什么？
等等 我刚才…
嗯？
等一下
所以 怪异的蘑菇
哦 天哪
怪异的蘑菇变成岩浆了？
你在开玩笑吧
到处都是？
好吧
我不知道我喜不喜欢这样
说实话
这…
是啊 感觉不妙
我觉得这样很糟糕
情况不妙啊
我在想蘑菇之地变成什么样了
也许我不想知道
搞什么鬼？
这概率也太大了吧？
就像…
你知道吗？
我正吃着蘑菇嗨着呢 结果就变成了这玩意儿
不过还挺酷的
我发誓 踢击的伤害真是离谱
当你踢某些东西时造成的伤害 你知道吗？
相当不错
啊！
一个宝箱！
藏在毒泥巴里
呃…
怪怪的——不
算了
不要
不过谢了
我领情 但真的不用
好吧 我们其实就在传送门旁边
而且血量相对较低
也许是时候…
你懂的 撤了
腐肉
有点想吃
又有点不太想吃 你懂吗？
上啊 岩石！
干他！
很好
漂亮
这儿是怎么回事？
水！
哦！
哇！
我血量很低
我离走向传送门很近了
不过心理上还没完全准备好 但快了
非常接近了
差不多要说 去
然后走人
我对这个很好奇
等等
那里肯定有一个宝箱或什么东西
你看 那么一大坨传送法术
它为什么会在那里？
是不是有什么谜题？
某种形式的
看 看看那有多大
为什么音乐这么舒缓？
天呐 我好想传送进那堆传送法术里
这算疯了吗？
不 我不打算那么做
我要是那么做可能会出大问题
对 还是别了
如果我有等离子光束 我肯定进去看看
但我没有
哇 岩石不能暴击
确认了
我之前还不太确定
天呐 这些…
这些家伙真奇怪
它们看起来几乎很被动
比如 我总是杀死它们 但它们总是看起来有点…
奇怪
把它们全杀了
改变这一切
杀了那家伙
拿他的钱
非常感谢
让我震撼你的世界
我喜欢这些俏皮话
呃 我能挖
实际上对雪地效果惊人
这件武器 这可是好东西
我真的该走了
我真的该离开这里了
不知道我为什么还在挤柠檬
好吧 去他的
走吧
不再挤了
漂亮
好的 咱有啥？
弹跳 爆炸
始终施法
那是锯片吗？
旋转锯片
哇！
一堆垃圾
但有些还不错
那是什么？
手榴弹化
不再击退
卢基仆从
铁胃
我哪一个都不喜欢
我这么说是因为我其实不太清楚这具体有什么用
就是说 好吧 我不会受到吃东西的负面效果
好吧 挺好
哦 你的意思是…
等等 你是说我不会再摔倒了吗？
除非摔倒不算负面效果
它可能算是正面效果
我不清楚
我想重新roll点
狂暴 充能浮空
哦
你好
哦！
哦 我好心动
我很心动
我不知道
这个还是那个？
哦 为什么我必须这么做？
为什么非得让我做这么艰难的选择？
等等 我们还有…
我们还剩几座圣山？
还有…
等等 我们刚从…
Heesy基地
至少还有三座…
对 这值得
我们拿这个
拿这个 老铁
额外天赋
没错
我觉得这个不会追溯生效
我觉得我们不能回头去找…
因为那是从现在起生效 对吧？
我显然想要这个
显然
那是击中粘液敌人爆炸吗？
火球环绕
让四个火球绕着一个投射物旋转
老兄
不过 这个也不错
我喜欢这个！
这个真好
再加上一个火焰弹…
哦 而且我们有无消耗 对吧？
哦 老天
那个…
雷电？
我不知道
我不喜欢…
我讨厌这种东西 因为一个不小心就会弄死我
你知道 这很糟糕
冰冻充能
那可能挺酷的
我们丢一堆…
还有 这个有用吗？
不 每次施法七个法术？
哎哟
不过 我们先把这些放这儿吧
对 这个真烂
这根法杖其实不错…
还算行
等等 等等 等等
每次施法法术数…
这些每次施法五六个法术之类的鬼东西是怎么回事？
我不想要…
能不能来个简单点的？
不行！
洗牌吧！
哎
那我就拿这个吧
然后清理掉一些能量球
除非…
或许我该用火焰弹
我想用这个
我想用这个做根法杖
这基本上就是我现在的目标
我特别想要那个
然后我们来做点什么
也许配上三倍螺栓
想想看
哦 等等
这些有时候会反弹回来打到我
所以这可不行
我们需要一个不会反弹的法术
这个会反弹吗？
哦 等等
这是大的那种 对吧？
我觉得它不会反弹
不会
但问题是 如果这个被盾牌之类的反弹回来打到我 那我就完蛋了
不过可能它们已经伤到我了
我不知道
所以它们现在造成11点伤害
我真希望现在有个火花弹
那就太好了
这里面有吗？
不 这些会反弹
那很糟
那会要了我的命
我们不想要反弹
我们希望反弹越少越好
也许能量球才是正路
但也会反弹 对吧？
等等
是的 它们会反弹
反弹得还挺花哨
我该怎么办？
只能用三倍螺栓了吗？
我有点想用能量球作为基础
只是数量太多了
让我清掉一些
应该没问题
那我们看看能做什么
加速
这个
每次施法会释放两个法术
记住这一点
所以它现在应该这样运作？
是的
那真是太疯狂了
加速效果让这变得很棒
稍等一下
这个有…
这些会增加散射
好吧 有意思
如果我这样…
好多了
一点也不差
看起来也很酷！
当然 这点很重要
必须看起来酷
非常重要
加速
额外伤害
哦 这会造成大量伤害
所以也许我们可以弄个三重施法
也许已经足够了
等等
看看
两个法术
这个
一 二 三
然后它会再施放一个法术
相当快
但是…
稍等一下
不
好吧
我们来想想
现在什么限制了这个？
是充能时间
所以我们把这个加上去
也许我们可以去掉其中一个
也许我们这样弄
这里 这里 这里
减少充能时间
哦对 就是这个好东西
喔 真不错
真的很酷
更快了吗？
我看不出来
咚 咚 咚
不 这是…
你看 现在没有链锯反而更快了
但如果我们这样做 就有区别了
啊 哈哈 哈
哦 这玩意儿居然能这么运作 真怪 对吧？
真的很奇怪
等等 要是我们试试那样呢？
稍等一下
等一下
我们得 我们得…
好了
哦 我还需要一个插槽
我只需要这个
再多一个插槽就好了
呃 等一下
哦 这个也加了大量散射
也许我们去掉速度 因为我想给这个加魔力
然后 呃 加上这个
哟 这也太疯狂了吧
现在我…
哥们
兄弟
这太离谱了！
等一下
这个吓人不？
我的天！
好了 我们得用这个
必须用这个！
天哪…
我造了个牛逼的法杖！
这
太疯狂了
靠
我们来试试这个
加一堆速度
这个真的会影响它吗？
不会
基本没影响
我想让这个能射得更…
你懂吧？
我不能…
放这里面任何一个？
随便了
除非我们那样做？
等等
这开始让我烦了
我们得…
把这些石头删掉
哈哈哈！
看这后坐力！
这…后坐力可能确实是个问题
我们得极其小心这个后坐力
哦 天哪
这玩意儿可真猛
哇哦
而且你知道吗？
如果我们再加一个挖掘弹…
等等
让我实际测试一下
如果把链锯去掉会怎样？
哦 没错
这完全就是现在产生这种效果的原因
所以我也不太明白这到底是怎么运作的
反正它就能用 你懂吧？
有时候我会交换一下东西 做做实验
基本上大部分时间都是试错
因为我对这个机制不太了解
我不懂减少0.17秒的充能时间怎么就能让它从这样变成这样
就这 到这
这可不是0.17秒的差别
绝对不是
不是的
我不明白
等等
好吧 看来改变这些东西的顺序没什么影响
那个雕像曾经风光过…
等等 我竟然在挖穿这个？
哇
哇哦
我有根疯狂的法杖
最后一个法杖应该放什么？
我那里真的需要东西吗？
哦 老兄 我有个主意
老兄
如果我们给岩石加上冰冻充能会怎样？
哦 看起来有点乱套了
冰冻充能
哦 等等 它一直没释放 因为没有撞击到任何东西？
哦 等等 现在全都冻住了
哦 不 不 我不喜欢这样
我不喜欢这样
不行 我们不用这个
实际上或者理论上听起来挺酷的
但也仅此而已了
我觉得这样就挺好
我们不需要在这上面加速了 因为说实话 它好像没什么效果
所以我们把这些加速装置留着
加速装置留下来了
好了
我觉得该赶紧离开这鬼地方了
这太棒了
我们还拿到了传送
出发
现在是地下丛林时间
哦等等 怪异真菌现在变成岩浆了
这是真菌区
等等 这是黏液
没事
一个双重精神弹魔法飞弹
老兄 这可是…
这法杖不厉害吗？
给我等一下
等等
哦 看那岩浆
哦不 我有不好的预感
我预感非常不好
让我这样弄
那样弄
这个双重其实是我能保留的
我们用这个
这里和那个
啊 该死
我挪不了那么远
把这个堆到另一个上面
把这个放某处
这座圣山看起来像垃圾堆 都是因为我的所作所为
我基本上想把这个移到下面去
但等等 有那个法力充能速度 我们可能不需要加魔力
看看这个手感如何
另外 现在这个只有每施法一次法术
哦 有意思
等等
我觉得我被充能限制了
等等 充能是0.42 0.07
等一下
好了 这个已经好多了
那个动作 那也是可持续的
哦 但你看它们往下飞的样子
让我有点害怕
比如 如果我像这样直接向上射 它不会直接砸到我身上吗？
不 似乎是有角度的
好吧 嗯
也许没事
让我看看这里的伤害
没另一个那么快
伤害不错 兄弟
伤害不错
你知道 这挺好
为什么那个…
哇
哦 我们还真有魔力了
我还以为我们被充能限制了
这种情况下我们是受魔力限制
所以等等
我们需要这个吗？
哦 对 我们需要它
这也太疯狂了
我觉得我更喜欢第一个
我们必须把它放在这里
就该这样
至少现在是这样
也许在这个上面 我们可以放岩石
嗯
不过这个看起来也很疯狂
我觉得我应该…
我可以用它搞出点疯狂的操作
啊 真希望我有火花弹
那玩意儿配上嗜血肯定很爽
对吧？
我的意思是 这肯定是最佳方案
等等
它每次施法有两发法术
所以它会修改…
这些全是修正
所以一个法术
而这个法术包含三个法术 就是那个 那个
还有一个 就是那个
但是每次施法有两发法术
是那个在起作用吗？
我其实不太确定
如果我把这些去掉 不用链锯
超级慢
真疯狂 我竟然需要所有这些 对吧？
我喜欢…
我喜欢这个
这个…
不知怎么的 我们搞出了点名堂
我不太确定是怎么做到的 但我们就是做到了
这个太酷了
我喜欢
我们把它…
我们把这些放上去
也可以把这根魔杖去掉 我想
替换掉它
不 不 不
这是…
我们当然需要这个
我们需要这个 因为这是追踪弹
显然 这招对另一边没用
拜托 伙计
动动脑子
最后一个
我不确定该往上面放什么
也许先什么都不放
先空着吧
我确实喜欢有…
也许我们可以这样
嗯
不
那个
这个应该能挖掘
等等 挖掘用的是哪个？
这个
或许我只要那个就行
不 这是小号的
我要大的 大的
大的
嗯 行
就用那个吧
我们有挖掘法杖了
出发
我害怕岩浆啊 老哥
真的害怕
哦 不错
等等 这里是不是有一个红心和一个法杖？
什么鬼？
我以为这些里面只能有一个东西来着
现在看着有点想要加速效果了
这个衰减率对我来说有点太高了
我是不是疯了？
我是说 我们之后会找到更好的法杖 然后把这个东西装上去的 懂吧？
而且我们还有岩石
1100法力
老哥 法杖也太多了吧
我去
我需要找到很多红心
我觉得现在唯一的限制因素已经不是伤害了 不像我们上一次大跑图那样
现在是血量
我去 他们死得好快
这法杖真棒
等等 这里是不是还有个Boss？
去干翻那家伙
我们有变态法杖
而且后坐力也变态
让我想起之前我做过的一把类似的法杖 每次我一开火自己也会被射到天上去 你懂吧？
就在这里面
反正我也需要水
哦 要烧起来了
我这么用传送有点冒险
等等
是不是它流血产生了奇怪的菌类 把这里全烧了？
我觉得应该就是这么回事
老天
我刚刚损失了一大堆血量
我急切需要加速
我没有远程攻击能力
你可以说我疯了 但这根魔杖可能太强了点
也许我该调低一点威力 换成速度加成
老天啊
我讨厌它们突然凭空冒出那些腿的样子
哦 那家伙是从哪冒出来的？
看到了吗 它们掉下来的样子
这就是没有速度的后果
发生什么事了？
这些东西在刷新吗？
那家伙是在用一把射蜘蛛的枪吗？
不可能吧
感觉就像这样
它去哪了？
没错
就是这样
继续生气吧
看到了吗 所有这些下落的弹幕刚才都可能杀了我的
滚开
接下来我们需要找到治疗法术
哦 不错
真不错
我要了
我把它带回基地
放回收藏里
再带回实验室研究
哦 重力消失了
呃…
我只要点一下按钮 敌人就死了
我根本不需要按住不放
等等 我是不是在上面看到了什么？
确实看到了
你别给我流岩浆啊？
行吧
哟 这根魔杖好厉害
法力上限不错 法力恢复速度也很快
还有好多法术槽
喂？
等等
所以这根有…点…
这可能会很牛
这可能会非常好用
对吧？
如果我把这个装上去 我甚至还有更多槽位 可以加装加速之类的
哦 老天
好吧 我回来拿这个
呃 你们好 各位
哦 我觉得我差点把自己搞死了
看 这里有岩浆
这可不妙
这又是什么？
LARP？
一个投射物在失效或撞击地面时会分裂出八个副本
好吧
不过这是乱序施法
我操 这个法杖槽位真多
记住 我往右走
再往右
这个就在那根法杖旁边 我们正在入口处
我知道怎么回去
现在 你知道吗 我们…
这些岩浆以后会坑死我的
我知道
好吧
这会放…
等等 这里面有人吗？
不只是…
好像 我听到了什么动静
好吧 呃 剩下的我不在乎了
扔掉这根法杖
现在我们去拿另一根法杖
在这下面
这家伙发射的是地雷
这可不行
哦 哇
这个威力前所未有
太狂野了
是这根法杖吗？
不是
等等 我在哪里找到它的？
等等 是吗？
不 这不是…
这是我丢下的那根 对吧？
是的 没错
那根法杖在哪来着？
我已经迷路了
不 不是在那下面
我想是在上面某个地方
所以我丢掉了那根法杖
然后我往这边走了
我大概是这么走的
然后我上去了
我好像去了…
是那个吗？
是的
好
这里甚至还有另一根法杖
我去
我觉得他死了
加魔力
发光回旋镖
返回
我靠
这上面有好多垃圾
那个我等下也回去拿
这就是个法杖派纳塔
但首先我们得做一根牛逼的法杖
用我们现在有的东西
好的
开始吧
现在就搞
哦 等等
然后把那个放最前面
看看
等等等等
我需要更远的距离
哦 好多了
好多了
靠
哦 不过有点吓人
哦 我还是怕那个三重法杖
吓人
它吓到我了
你看看它啊 老兄
看看那玩意儿
这怎么不吓人？
我需要这个吗？
哟 也许我根本不需要它
等等
如果我让它更快呢？
这就跟疯了一样
等等 我们也可以试试另一个魔力
但现在我们不受魔力限制了
我们受限于…
实际上是充能
对吧？
如果我移除这个 会怎么样？
哦 好烂
但如果我加上这个…
等等
等等 那么…
0.33
哦 糟了
所以我现在其实是…
被施法延迟限制了
是的
来看看
这个增加了0.13的施法延迟
还有呢？
这个也加施法延迟
这个减少一些
我是不是还有多余的一个？
我觉得没有了
可能我们其实不需要那个
等等
这个也加了一堆施法延迟
但这个…
只减少了充能时间
但显然它的作用不止于此
而且 上面说它有一些魔法属性
谁知道那到底是什么意思 对吧？
哦 好吧
它能用
我就这么用了 伙计
基本上 这是这根魔杖的进阶版
然后我想回去 把这根魔杖换成我们找到的另一根
老兄 这简直太疯狂了
我们拿到所有东西了
现在我只求别死
我血量其实有点低了
关键就在于这个
我需要治疗
得找到治疗
治疗法术
找到了
我们顺便把那个东西杀了
其实 是虫血
我们拿一些吧
把威士忌扔掉
我要带上一些虫血
我觉得备着点挺好
快点
不错
哦 看看这些虫血
哦 是啊
灌满我吧
哦 真多啊
看看那个
我们已经准备好应对任何黑暗区域了
我们有水
我们有那个
我们有音乐
好的
鉴于我们血量不多 现在要慢慢来 小心行事
现在我不太怕落下的弹射物了 因为它们飞得太快了
等等 那是…
哟 这挖掘能力还挺棒的
啊 来了
来了
龙穴
你知道吗？
我们该把它标在地图上
看看这具体在什么位置
相对于底部
等等
谢了
那边有个家伙
天哪 后坐力真大
那是底部吗？
我觉得更靠近底部 而不是顶部
姑且这么说吧
看看它的形状是什么样的
它就像个…
好的
好吧
看起来可行
我们看看这里
简易基地
地下丛林
这就是我们现在的位置
大概在这边 也许像…
我想说…
等等
更像这里
就说是在那儿吧
它大概有个…
我打算把它弄得好看一点
可能比例有点不对
然后有一个巨大的蛋
就那么待在那儿
而这就是…
龙穴
酷
可能这个应该画小很多
其实 你知道吗？
我们把它缩放一下
哦 该死
真的假的？
等一下
这大概才是个比较合适的尺寸
我觉得这样更合理一些
其实也没那么大 不是吗？
在这画条线
好了
存下来
加到列表里
好的
咱们去干翻这家伙 怎么样？
我觉得我们现有的东西基本能一击干掉他
所以…
让他不好过吧
哦 天哪
这后坐力
我得背靠着什么东西
也许在这上面
哦 等等
我在这里不太好挖啊
也许我进不去
那得花老半天
也许我只需要挖到中心某个位置 他就会跳出来
啊 靠
其实我也不太确定
我也不想站得太近
我害怕
你知道吗？
我有个主意
咱们…
有没有什么地方我能站着不被推这么远…
看起来没有
我要挖到中心去
也许那就够了
后坐力有个好处 就是开火时至少我不会意外击中自己的投射弹幕 因为我会被往后推
要干吗？
生成吧
做你该做的
我觉得你必须摧毁这个卵一定比例的面积 才能触发他的生成
至少以前的感觉是这样
快点啊
出来玩呀！
现在看起来像一张狰狞的大嘴 是吧？
慢慢来 稳扎稳打
他肯定突然就蹦出来 然后吓我一跳
也许我在这站一会儿
我不想离得太近
出来呀！
我有预感 就快了
得挠挠鼻子
哦 天哪
这样是不是有点太冒险了？
我只有100点生命值
等一下
不 不冒险
我相信
等等 我需要靠近一点吗？
那是什么？
像吹管之类的东西
哦 吹箭的声音
来吧！
好吧好吧
你得靠近点
哦 他死了
我把你干翻了 混蛋
对 就在那
八卦生命值
不错不错不错不错
哇！
哟 那根法杖太牛了
谢谢
这是什么？
锯片轨道？
没错
嗯 刚才那下真帅
搞定他了
下一个
我连石头都不用了 说明了不少问题
说明我新做的这根法杖有多管用
而且那石头本身也已经强得离谱了
我浑身黏糊糊的
百分之百是黏糊糊的
给我弄掉
搞定了
这个挖掘能力其实还不错
哦！
靠 你吓我一跳
哦 糟了
赶紧离开这是非之地
这根法杖用来摆脱困境确实不错 因为它能直接穿墙 就像那样
非常棒
哦 我太黏了
我靠
老兄 这是我的游戏
感觉我的游戏现在有点卡
是我疯了吗？
也许是黏液让我这么觉得
把黏液弄掉
我们有什么？
好多血
让我走吧
好吧 我刚刚还以为它要吃了我
我好想穿过去看看
要不要去呢？
哦 等等 等等 不行 不行
在我们下去之前 得先回上面的圣山一趟
就是去看看我们落下了什么
因为那里有不少法术
就看一眼而已 你懂吧？
喂？
上面好像有点不对劲
顺便说一句 我觉得我知道怎么打败古代实验室的那个 Boss 了
诀窍就是用能在短时间内造成大量伤害的东西
因为只有在他护盾消失的时候才能打到他 对吧？
我觉得这个会效果拔群
因为它能在极短的时间内造成巨量伤害
熔岩转鲜血！
可以！
听起来酷毙了！
我差点就想拿这个了
也许我会…
我现在反正要先上楼一趟
然后再回来拿这个
因为我在想…
万一所有那些奇怪的真菌都是熔岩…
这就是我现在最怕的
你明白吧？
所以如果我能随手把它们变成血…
嘿！
那可就太妙了！
我不知道我为什么刚才说“太妙了”
就好像这是个用来形容某样东西很酷的正常表达一样
我也不知道哪里不对劲
呃 这就是…
我们到了
好了！
来看看
在我们走之前 哪些东西不能错过呢？
也许我会…
好吧 这些玩意儿…
要耗 70 点法力
我不敢试它们
我记得我之前试过一个类似的 效果还行
但也没强到离谱
呃…
嗯
哦 等一下！
我不如直接把那个转移过来…
等等
这个难道不是更好吗？
我还有个空槽
等等 这是…
好吧 不是
不是…
有什么区别？
充能时间
我们被充能时间限制了
有什么办法能减少…
这个 其实
如果我们…
如果把它放在末尾…
那可能就完蛋了！
我根本没想过这个问题
我为什么要这么做？
这么做真是太糟了
因为这些投射物会打中我
而且因为嗜血效果会伤到我
别再这样了 Oliver
疯子
充能时间
充能…
什么？
有没有什么…
减少充能时间的
让我看看
我们有什么？
哦等等 那边什么法术都没有
是啊 我不确定
我们能想办法让它有用吗？
这个伤害有多少？
哦 这个太离谱了 它不会…
它不会告诉我
我的意思是 显然它不会像另一个那么好
但也许够用了
不 我不喜欢
我不喜欢
让我想想
一 二…
啊 真希望…
好吧 随便了
回到这个配置
它太好了
但也许我们会试试别的…
我留一些在这里
用其中一个在上面
也许我快速试试 提醒自己一下
哦 等等 等等
所以我在三个短程电球里
你知道吗 为了安全起见
行吧 原来是这样运作的
没错 挺酷的
我们可以带一个走
我觉得有光挺好的
不 可能我们不再需要光了 因为我们有蠕虫血
把这个留在这儿
也许你也不需要所有这些能量球了
好了 看起来不错
这个是干什么的？
对粘液敌人爆炸
这其实…
那个我也想要
这可能会很酷 你懂吧？
考虑到这地区到处都是粘液
好了 我觉得这里没什么别的想要的了
也许那个
也许吧
好了 我们慢慢离开这里
我打算在下山途中探索一个新方向 然后再想办法出去
这就是计划
我想往下飞
那是…我为什么要那样做？
哦 它确实会增加弹丸速度 我想
嗯
不了 谢谢
等等 等等 等等
在任何人有机会杀你之前 先杀光一切
看看我赚了多少金币
哦 那是个矿
拜拜
这可能是我做过的最强大的法杖
我觉得是
我从未在这么短的时间内造成过如此高的伤害
开始摇滚吧
先别治疗 以防万一
好了 这里有什么？
移除弹跳
老兄 这些咒语我一个都不喜欢
哦 但我们还能拿一个天赋 没错
近战免疫？
哦 是时候了吗？
传送时间到
你受到的伤害减少20% 然后传送走
听起来很糟糕
有点想要近战免疫
但我也有点贪心 想晚点再拿这个天赋 然后回来
这疯狂吗？
哦 天啊
法杖雷达？
听起来很糟 因为隔着墙你多少也能看到法杖在哪儿 对吧？
不过近战免疫确实很厉害
我之前有过一次
基本上完全消除了蜘蛛的威胁 这点我真的很喜欢
大概其他敌人也一样吧
那个踢人的家伙
我要拿了
哦 等等 我确定要拿吗？
嗯 我还是拿吧
我拿了
然后 我在这儿就不干别的了 因为这些我都不想买
这些都太烂了
我要回血
325 生命值
如果我们拿了那个 50% 我是说 我们本来能有 470 多 对吧？
其实没什么能打破平衡或改变局势的东西
所以我觉得我做出了正确选择
这根魔杖上有什么我想要的吗？
有吗？
没有
我们到宝库了
而且 马上就该…了
哦 不过等一下
我突然想到 我们怎么在不激怒众神的情况下回到地面？
哦 我之前有机会的时候应该拿那个祭品的
我之前没想到这个
等等 那是什么动物？
你看那个
什么鬼？
我好像从来没见过
好吧 我们在这儿小心点
悠着点
我身上有油 而且还有火
糟糕的组合
哇哦
哦 别这样 老兄们
住手
啊 你这混蛋
朝我扔了个地雷
就在我脸上炸开了
我真的非常想要火焰免疫 超级想
什么？
好吧 嗯 看来就这样了
众神被激怒了
他现在会出现在这儿还是怎么着？
哦 等等 那可能是一条蠕虫
不是我干的
对 肯定是它
好吧 完蛋
就这样了 我猜
我是说 我们大概能干掉它们吧？
我们输出爆炸
也许神明并不是问题
也许它们应该是个…
哦 老兄
但它们只会出现在矿洞里吗？
如果我回去会怎样？
这是我想问的
过来
老兄 我很想回去试试
就这样吧 我回去了
我需要去看看…
我需要把这事了结…
我得立马把这事搞定
我不能让这事一直悬在心头
来吧
是我疯了还是所有人都掉更多钱了？
我感觉…
可能只是因为我游戏进度比较靠后 但…
啊 来了
好 等等 我知道岩石很厉害
但还是让我试试我的法杖
嗯…
好吧
不是问题
我们没问题
还真不是什么问题
从来…
喂？
什么鬼？
哦 你知道发生什么了吗？
蜘蛛挖洞进来的
就是这惹怒了神明
对吧？
等等 它们怎么进来的？
这又是什么？
蠕虫水晶
我其实不太确定那是什么
等等 它们是从哪进来的？
在这边？
等等 我能吗？
啊 距离还不够远
差不多够了
啊 好好好
老兄 太棒了！
这意味着我能上去了！
这就是我想要的！
太特么爽了！
难以置信
你知道吗？
我有挖掘法术吗？
不 我其实没什么真正能挖掘的东西
我还不能上去
不 不 不 先别回去
先不要回去
我需要找到一把等离子切割器之类的东西
然后再回去
这就是条件
所以这其实是我们现在的任务
找到等离子切割器
或者能挖穿最坚硬…的东西
血刚才怎么了？
血突然变多了
你看到了吗？
真有意思
为什么感觉游戏卡了？
哦 天哪
哦 游戏卡了？
搞什么鬼？
哇 慢动作了！
为什么这么慢？
发生什么事了？
虫灾？
怎么回事？
一大团魔法火花四处乱飞
我对此超级好奇
不过我也怕它
要试试吗？
豁出去了
试试看
哦 那东西搞伤我了！
天啊 这实在是太…
游戏卡得要命
为什么会这样？
搞什么…
等等
我有个…
我试试重新启动
感觉不对
有点不对劲
这游戏现在完全坏了
根本没法玩
发生什么事了？
看看
哦 天哪 还是很慢
为什么会这样？
我从来没遇到过
那儿有根魔杖
该死！
你射中了我
哇 凝聚的强光
毒性污泥变为酸液
五角阵型
试试看
哇！
为什么看起来那样？
那图案挺好看的
一…
一万…
好的
有意思
哦 你好啊
拜拜
我觉得屏幕上刚才发生了好多事 游戏跟不上来
微光
巨型精神飞弹
老兄 为什么有…
这局法杖掉得跟下雨似的
这…
看那个！
到处都是
不过我没在抱怨
哦等等 我能…
进去
等等 什么？
一颗缓慢的虚空球体 能吞噬所有障碍 并在消失时施放另一道法术
喂 这不会弄出一个超…
等等 是随机的？
试试看
哦 天啊
我刚才被什么打中了？
我去
等等 它消耗了多少…
哦 所以它用了多个…
好 我懂了 我懂了
这挖掘能力太变态了
我是说 我手上有不少这玩意儿
我想我找到上去的路了
伙计们 就是这里了
我们要打…
等等 我们把它弄出去
就是这里了 老兄
等等 我现在就想出去吗？
还是我应该去下一座圣山看看天赋？
哦 我要去看天赋
没错 继续探索吧
我们这儿还没完呢
不 不 不
我们也需要更多的血量
我们得找到心
这是现在最重要的事
哇 里面发生什么了？
想象一下 通过吃真菌把毒液变成水
我进得去那儿
哦等等 有电
看看这个
我会害怕吗？
我靠
至少在这里我该有点害怕
那东西也挺吓人的
哎呀
哦！
天啊
卡住了 卡住了
这就是传送法杖的好处
如果卡住了 就用它 然后就不再卡了
我操
又一个
我能把它的攻击打回去吗？
我能打回去吗？
哦 冰冻凝视！
我喜欢这个！
兄弟！
我们回去
得立刻试试这个
哦 但是等一下
现在惹怒了它之后我们还能做什么吗…
哦 等等 等等 等等
糟了
哦等等 这是个问题
我们还能换法杖吗？
哦等等 等等
这是场灾难
更多的黑洞！
这里发生了什么？
哦 我
的天
好吧 好吧
我们往回走吧
记住是向下的右边
那是我们来的方向
好吧
向下 然后往右
我记得这家伙
他算是个不错的地标
我感觉我们现在在这里什么也做不了
等等！
不 不 不！
对 我们还能…
太棒了 兄弟！
哦！
漂亮！
哦 这太棒了
好吧 没什么
一切正常
一切回到正轨
等等 在弱化
等等 这听起来还挺不错的
让我看看
击中目标的投射物会…
如果你在用爆炸类法术 这个修正简直绝了
太厉害了
我喜欢
去掉发光之地
不再和它做朋友了
去掉扩散大
我讨厌那个
去掉这个 因为我们反正没有等离子
呃 我要这个
看看
那伤害！
看看这伤害
太疯狂了
我爱这个法术
你可能能看出来
这真是个很棒的法术
你知道吗？
我们还能让它更棒
去掉加速 因为我们不需要那玩意儿
我们要用…
等等 这真的能叠加吗？
我们在叠加这个效果吗？
呃…
嗯
我不确定
天啊 每次发射这个游戏都会变慢
不 实际上 我觉得不是
只是听起来像
但其实不是
好吧 水…
我是说 法力掉得真快
让我试试这样
这有多少伤害？
等等 我连伤害数字都看不见了
我得去另一个雕像那里
到某个程度 你打坏雕像太多 都看不清发生什么了
那个雕像在律动
等等 这是什么…
好 不不不
这样肯定好多了 我觉得
哦对对 确实
但感觉这个一点用都没有
再加这个 我是不是疯了？
哇 等等等等等等
真的假的？
我靠！
哟 它射出去…
哦 那说得通了
射程远多了
我想这说得通
如果法术有寿命 你射得更快 那它在消散前就能飞得更远
但我就是纳闷 为什么减小扩散的效果没怎么减少扩散呢
也许因为这玩意儿整体上就是…
那这个是不是就没用了？
哦 我觉得是
减小扩散对这东西没用
啊哈！
这得记下来
那我们加什么进去…
也许再加点法力
兄弟们！
这也太疯狂了！
哈哈哈哈哈哈！
哇！
我们还需要那个三重施法吗？
我觉得不需要
我靠！
太离谱了！
等等 让我先试试这个
魔法箭？
这个能打多少伤害？
没那么高
对对对
我们当然得用这个
太猛了
让我看看
它造成10点冰霜伤害
速度220
好的
我刚想看看有没有爆炸效果 但看起来没有
但重点是
我现在要去拿黑洞
所以我已经有了
哦 对了 我刚意识到一件事
决定你能否在这里编辑法杖的 其实不是你有没有激怒神明
而是这里有没有塌陷
那才是唯一重要的事
因为这里没塌 对吧？
我不知道为什么之前觉得那是触怒神明造成的 但其实不是
当然
我能…等一下
等等 下方向右
我想我已经搞砸了
但如果我一直…
该死
如果我现在一直往右走 应该没事
这是有毒的东西 所以我不会往那边走
可能在这边的某个地方
对 就是这儿
这应该是其中一个
就在那里
谢谢
现在继续探索
而且现在我们有了办法 如果想回去的话就可以回去
破坏那个
非常好
有趣的是 我现在能造成冰冻伤害
所以这也意味着我能冻结岩浆
更好
你知道吗？
天哪 别这样
我等级快不够了…
矿井洞穴
一切都会…
哦看 全都是岩浆
简直是灾难
还好我找到了这个 对吧？
稍微用一下 然后就没了
嘿嘿
那是什么？
闪电弹 不错
个人重力场
让被投射物击中的生物暂时获得一个吸引投射物的重力井
啊
我其实很好奇那个
那个范围有多大
因为假如我用冰冻爆破或冰冻凝视击中敌人
那么所有来自冰冻凝视的投射物都会弯曲飞向那个敌人吗？
并且在重力场激活后造成更多伤害
我就是这么想的
也很喜欢闪电弹
也许我应该把这些石头丢掉
也许这些石头现在没什么用了
我感觉已经变得很强了 石头什么的都无所谓了
也许留一块石头
如果之后找到追踪修正 再考虑重新用它
好 就这么办
我要带着这个然后回去
来回有点繁琐 但也就这样了
哦不！
那个不能碰 很危险
这里得小心点
有毒的东西不好
这是什么？
哦 那是另一个黑色洞穴
其实 有传送的话还挺快的
我们回来了
把这个放这里
把其中一些放这里
这个可以滚蛋了
我想试试那个
事实上 也许现在就试试
加速真的有必要吗？
我觉得有必要
我们肯定需要更多射程
哦 这个在当前情况下会有效果吗？
会的
好吧 算了
把它放回去
双发可以放这里
好
哦 等一下
我害怕
试试看
找个安全的地方
比如这里
我们去那边吧
我只是想看看它是什么样
我不敢再按住按钮了
等一下
我靠
哟
我是说
不过有点吓人
你知道吗？
因为 你知道的
事实上 那样的话我们可能都不需要这个了
那会让它更吓人
尽管反正它也会弄死我
我靠
太疯狂了
不 不 不 不
那个…我害怕
我太怕那个了
而且我们也不需要它
我们不需要它 该死
不过还不是时候
如果要干那事 我们需要电击免疫和爆炸免疫
确实
没错
而且这里是冰霜区域还挺好
因为如果到处是岩浆 你懂的
有总比没有好
是啊
然后…
等一下
我回去之前是不是没捡那根魔杖？
哦等等 我捡了
没事了
我捡过了
我们回去吧
我拿到东西了
个人引力场
之后再来实验
啊哈！
哦
不是故意要冻结那个的 但糟了
那是毒液
哦不 我怎么把它弄出来？
嗯
哥们 我可以这样灭火
我竟然没想到过
这招对付火太有效了
哦 好了
好吧 我不知道那里面是什么
但这现在变成了熔融金属
这有点吓人
看 火灭了
哦等等 等等
我这样是不是把那个变成了熔融金属？
我太害怕去踩它了
我真的很想实验一下 看看踩熔融金属到底会不会受伤
按理说当然会
但谁知道呢？
也许不会
世事难料
拜拜
这把魔杖太离谱了 我往某个方向射击时 屏幕上那一边的任何东西都会死
不管它在哪 都会死
除非它以某种方式免疫我造成的伤害 对吧？
比如它免疫冰霜伤害
我想那是唯一的例外
等等 我不知道我要去哪了
我想我要往下走
我们要到下一座圣山看看天赋
那里有个人
哦 好吧 嗯
不要碰熔融金属
它会让你着火
问题是 熔融金属很难看清
那是什么？
冰
哦 好吧
好像 我分不清…这些对我有害吗？
这是什么？
冻血？
该死
让我快速瞄一眼
看起来像个海盗
而且不知怎么他掉了一百万金币
好了 走吧
下一层
我觉得我没有那么多生命值
火花弹！
那…哦
很不错
我不知道那是什么
我操
这全是…
我忘了你
你还生气呢 是吧？
哦 他确实
等等
让我看看
我们有什么？
快速移动？
个人等离子光束？
天赋彩票？
哦
噢
哦 老兄 隐形
我想我会选天赋彩票
太棒了！
太厉害了
我中彩票了 兄弟们
也许我不想要这些锯片轨道
它们有点吓到我
吓人
好的 给我…
那个
这里面有什么？
轨道弧
老兄
治疗弹？
轨道弧
哦
发生什么事了？
刚才那里为什么会着火？
好 乒乓路径 线性弧
橙色闪光
投射物能量护盾
给投射物一个能偏转其他投射物的护盾
等等
那是不是意味着 如果我朝任意方向乱按按钮 射向我的任何投射物都会被弹开？
这听起来也太强了吧
如果那是我理解的效果的话 我真是不知道该说什么了
呃 把这根魔杖扔掉
那也太离谱了
哦 看上去好酷！
我是说 当然法力消耗更少了
天哪
好
让我看看 还有什么想试试的？
我不知道要不要这个
得看看再说
因为这意味着我得放弃别的东西 比如速度 你懂的 或者…
我需要找到一根这样的魔杖 但要有更多插槽
那才是梦想啊
也许其中一根就是梦想
不
呃 哦 这个 肯定要
因为你看这个 伤害
给我吧
然后把剩下的扔掉
嘿嘿
我还想要这一个 因为它既有那个…
而且 等等 我可以把这个扔掉
你知道吗 火花弹？
让我先瞅一眼
嗯 挺不错的
那我们可能不需要那么多法力了 因为这东西发射不耗法力
如果我们加上这个…
然后再加上这个
这很扎实
说实话 真的很扎实
但我确实喜欢这个
你知道吗 冻结凝视
真好用
也许这根上面也不需要速度
它已经够快了
所以相对的 我们可以进一步改造它
冻结充能 释放冲击？
嗯 我不知道 我不知道
等等
哦对 我有…
我的天啊
这伤害也太夸张了
该死
我觉得…等等
等等 我还能再拿天赋？
等一下！
我靠！
每次都有！
但是 哇！
真的假的？
喂？
这也太疯狂了！
我要充能一下
因为这几个我都不喜欢
你在逗我吧？
这太离谱了
哇
好了 我得攒点钱
我们肯定得回来这里
我不知道 也许我会…
你可以说我疯了 但…
来个简单点的…
因为另一个会填满整个屏幕
这是我不喜欢它的唯一一点
太疯狂了
你知道吧？
这个就像是…
你大概知道会得到什么
但话又说回来…
这伤害…
也太好了 对吧？
好到舍不得放弃？
我有点忘了之前是怎么弄的了
我有个加速 还有一个…
我是不是有两个这个？
不 因为我觉得它不叠加
3800…
哦对 想起来了 我们之前法力更多
法力 法力 法力 法力 法力
关键就在这里
也许我们不需要能无限连发
因为说实话 这已经很好了
我们不需要一直按着不放
你明白吗？
所以我们也许试试这个
拿这些敌人试试看
等等
你说啥？
哦 它们完全在拉电弧！
难道不是？
它们在向目标拉电弧？
我不确定
天哪 这真是个厉害的法杖
我们还没完呢
我之前这里放了什么？
刚才发生了什么？
哦 我下面有个家伙
我不记得我…
我猜我只是多了一点法力
我是说 拿着它感觉挺不错的
实际上 我刚才还觉得暂停一下挺烦的
所以我觉得我更喜欢这个
现在这个装上去！
嘿！
对吧？
呃 这个法杖…等一下
0.13
我只是想看看整体上有没有更好的法杖
所以我需要跟那个对比一下 那个是0.13 0.28
呃 不行 除非…
嗯
不 每次施法数量 四个
我讨厌这个
不行
好吧 我要刷点钱重新随机
太疯狂了
哦 别往那边走
我们不想塌方
看看这个傻瓜
他还真…
他还真有点冲
等等 他挡住了！
他在挡什么？
我不太确定他在那儿挡什么
红色的那个…做对了
愤怒…
是的
我知道
我是说 他们已经很愤怒了
谁在乎呢？
他们已经很愤怒了
他们能更愤怒吗？
我表示怀疑
实际上 我或许不该这么说
拜拜
兄弟 如果我现在去古代实验室 我要把所有人都揍扁
哦天 诅咒之岩
我一定是碰到了那种会引发这效果的小水晶
而且 我已经有足够的钱了
我们回去吧
啊哈！
我现在可以这样走了
看好了
叮！
好了
我刚才在干嘛？
哦对 重新随机
我把那玩意儿重随了
我好奇是给四个新的还是只给两个新的
啊哈！
定向 投射物似乎…那也太强了
兄弟 谢了
多谢这个
这正是我需要的
非常感谢
Danke schön
我觉得是时候了 兄弟们
我们往上走
哦等等 我从来没拿过黑洞
操
哎呀
哎哟
等等 我们有什么办法能…
等一下
稍等
我们真的上不去了吗？
糟了 我们有…
好吧 你知道 我们得找点东西来挖
没关系
这种事常有
有时候会忘东西
没事的
但你知道吗？
既然我们有了这个 那就值了
你懂吗？
完全值得
我是这么安慰自己的
别进那个投射物里
我得找心
哇 这个连那个都挖不动
太离谱了
好吧 我可以直接…
不过不知道另一边有什么 有点危险
错了 放错了
我刚才完全用错了
我刚才没想传送的
没事 我们活下来了
有时候我分不清他们是死了还是只是冻住了
呃 什么？
我的血量赢了！
呃…
我刚被一个天赋救了
我不知道刚才什么鬼东西打中了我
刚才有什么东西打中了我的脸
而且我不知道那是什么
我想它结束了
我觉得我们搞定了
这局结束了
我完全不知道刚才发生了什么
我们需要找到治疗
越快越好
哦伙计 真的要完了
哪怕最小的像素伤害我都会死
我该怎么…等等
看看能不能用我现在的东西找到向上的路
这是唯一安全的方法
我们不能带着1点血去探索
其实 我们是隐身的
不 但还是不行
那可能还有危险
好的 所以锯刃轨道其实能切开岩石
它会把它弄碎
这是一个选择
如果我们用远程施法安全地操作的话
听我说
我们要把这个东西去掉
这里 这里 这里 这里
哦 我们不能被任何落石击中
哦不 这…
我靠
让我想想 让我想想
有没有蠕虫在什么地方挖了条路？
哦 该死
该死
我需要思考一下
我想我会试试锯刃
哦伙计 但问题是 我很害怕发射方向不对然后直接死掉
因为那是个可怕的武器
假设我放…
什么比较好？
这里有什么好例子？
我们能用什么？
简单点的东西
比如能量球
那个简单 对吧？
很简单
所以我们在上面放个远程施法
然后我们再加上一个锯片轨道
就像这样
求你别杀我
好 等等 它有三个法术 所以…
一个
这只是修正
应该没问题
好 好
还不错
嘿 还不错
确实不错
好 好 好 很好
紧急…
咱们先…
等一下
我到底想干嘛来着？
我想…
把东西放进去…
不 我要留着那把法杖
我需要法力
基本就是得让它更快一点
所以我需要的是…
等等
问题出在哪？
充能
充能时间
这就是问题
那就用这个吧
放这 放这 放这
等等 它真能好好挖掘吗？
能 能 在运作
有效果
绝对有效果
这是塌了吗？
不 好吧
所以基本上我只需这么做就行
好 让我想想
我现在到底该怎么治疗？
我有什么治疗手段吗？
哦 让我想想 让我想想
治疗…
我到底…
我得去下一个圣山
这是唯一的办法
好 换个计划
我们要隐身到传送门那里 然后去下一个圣山
我们实际上没有任何治疗手段
我要在这里用这个
因为我们可以…
哦等等 我们到处都能换法杖
好 现在在哪都能换法杖了
这样挺好
给这个装个软弹轨道…
对 这支法杖就是…
别不小心用了这支法杖
干脆别装备它
先这样凑合着用
需要的时候再换回来
我们要一直保持隐身状态
这就是任务目标 明白吗？
我身上还有染色效果吗？
好了 搞定 搞定
行
细胞分裂时间到
悄无声息地…
安静得像教堂里的老鼠
啊！
吓我一大跳！
不！
我操
好吧
第二回合
像教堂老鼠一样安静 还得小心陷阱
注意陷阱 注意陷阱
不知道墙那边有什么就别传送过去
我看到那边有个陷阱
先走上面
因为我们没法…
那到底是什么鬼东西？
我不知道那是什么 但看着就吓人
如果我用传送术 我…
我怎么显形了？
行吧 看来传送就会显形
没事
我怎么听到扑腾声？
有什么东西在扑腾
就是扑腾声
塑料布在扑腾
我不能碰这块诅咒岩石
不然会死
这地方简直是死地
整个地方都是…
找陷阱
希望没有能随便看穿隐形的敌人
那种靠能力看穿隐身的东西
走你
冲！
行 行
顺便说一句 我已经接受自己要死了
我已经接受这局结束了
所以不管现在发生什么 都无所谓了
我已经准备好了
我基本上已经死了
我现在看到的就是这样
我不知道这个…
我不知道这个范围伤害会不会伤到我
我觉得不会 但我不想冒险
上
哦哦
我不能直接穿过敌人 对吧？
我的天啊
注意陷阱
安全
呃…
那是个…
那是个箭矢
它刚刚…
上面有个陷阱
但我不想开枪
我不想暴露自己
哦！
这些陷阱不知为何能看到我
这也太操蛋了
这个盾牌救了我的命
我去
我手都出汗了
妈妈正在准备意大利面
哦不 我没办法继续往下走了
哦 那是…
我不喜欢这些表面
好吧 我可以传送到另一边下面 但那样我可能立刻就会死
我不知道另一边有什么
我们不能冒这个险
不 不 不
天呐
我必须这么做
我无处可去了
我是说 还有一条我没试过的路
但那很危险
走
碰到这里的任何东西我就死定了
上去的时候小心陷阱
等等 里面有个箱子
哦 别被诱惑了
我们不去拿那个
我靠
有陷阱吗？
好的 好的
老兄
我的手好湿
它们在互相打架
没事
只要别沾到我身上 比如什么污渍
血渍之类的
那我就完了
我甚至不敢冒险去拿那根法杖 万一暴露了我
墙上有陷阱吗？
我没看到
这里没陷阱
哦 好吧
哦 天哪
哦不 我下不去了
有陷阱吗？
我没看到
呃哦 这里很危险
如果碰到敌人 我会死 对吧？
哦 啊？
我觉得它瞄准了那边那个家伙 然后我死了
也许我暴露了一瞬间
我不知道
就这样了
不过这次运气真好
我完全搞不懂
我怎么就从满血直接归零了 或者剩一滴血
但要不是那个天赋 我那时候基本已经死了
搞什么？
那是什么鬼？
一个随机法师
直接秒杀了我
我完全不知道这是怎么发生的
真离谱
好吧
嗯 再来一次
老实说 我可能确实在掉落品上运气很好 但那轮我没拿到任何心
我血量很低
300血在那个阶段根本不算什么
感觉几秒钟就没了 你知道吗？
我觉得我本可以找到更多心的
只是运气太差了
或者我探索的方式不对
一个都没找到
肯定需要更多血量
我们搜遍这个第一层
你知道吗？
从现在起 我会尽量不在圣山里捡治疗
因为它们太宝贵了
这游戏里的每一滴治疗都极其宝贵
我之前说过 但假如你 这是什么？
沼泽魔药
是啊 我不喜欢沼泽
让我弄点水
嗯 比如你在第一层受了80点伤害 对吧？
然后你捡到了治疗
所以你治疗了80点伤害
这就浪费了潜在的3000点治疗量
如果你后面有了那么多血量 你懂吧？
所以你在早期关卡受的伤越多 后面就越吃亏
这是一种滚雪球效应
我刚才正想传送穿过这堵墙
但我做不到
好了 现在我们有水了 可以大胆一点了
但那次跑图真的很棒 老兄
我有了很棒的天赋和很棒的法杖
一切都很顺利 你懂吧？
太棒了
净化粉末
没错
我以前找到过一次
我能喝吗？
我现在被净化了
我的身体没有毒素了
我被清洁了
想象一下如果真这么容易就好了
电解质
我老是想传送穿过墙
让我试试这个
那东西激活时的音效最爽了
哦 不是吧
真的吗？
我都不觉得我能挤进去
也许吧
不行
好吧
换条路走
我刚才靠得太近了
嗯
哦 有个宝箱
里面有什么？
炸弹？
宝箱里有炸弹吗？
还好我没那么做
靠那么近 是吧？
我还以为是那种Kiba Skibi玩意儿
但并不是
那个宝箱里有个炸弹 老兄
太邪恶了
哎呀 这真糟糕
我右边哪都去不了
让我往左走
我们走这边
真安静
你好
不错
那一下很顺畅
差点被那个霍塔打到
基本上 我在这第一关的目标就是不受伤 因为这样我之后还能多一次免费回血的机会
当然 前提是我能回到上面
但到了那个时候 当你玩到游戏那么深的地方时 你应该有点东西了吧？
至少大概率是会有东西的
靠 我一个半位面都没见到
这就是半位面
快点啊 伙计们
你们在哪儿？
哦 我们需要水
嘿 哥们
它可能还没死
弄死它
那是油
这家伙还在扔火球吗？
他一路跑到最下面去了
我想先解决掉他 免得他之后搞我
哦 不 不是那个家伙
哦 不
这可糟了
坏消息
等等 先别动
嘿 效果真好
这基本上就是个小地雷
老兄 我对这个法术有了新的认识
就像把它放在那里 然后等着
哦 好吧 那个没触发
真不错
等等 那东西伤害是多少？
真厉害
我们有一个 两个
什么鬼？
这只是一个法术刷新点
我从没见过这个
嗯？
这难道不奇怪吗？
搞什么鬼？
用火把那些木头烧穿
半位面！
哦哦 不妙
让我试试这个…
呃…
嘿 先生
是的
起作用了
天哪 这也太棒了！
哦 对 没错
别靠近你自己
这是很好的一课
那是岩浆
哇！
我觉得这里还有几像素的岩浆
我得小心点
嗯
好了 我们现在没事了
我现在的探索方法并不是很有条理
不过没关系
那里连回上面去了
我可以把它点燃
但我只剩下三颗水晶了
那是什么？
哦 火山沙
黏糊糊的蛋
哦
嗯 不
哦等等 我杀不死它
好吧 那也行
我只是讨厌它会发射弹丸 然后释放出…
会影响到我的毒素之类的
虽然它本意是好的 你懂吗？
但它还是会搞得我很狼狈
哦 你好啊
是巴尼
啊哈 传送门在那里
好吧 是其中之一
事实上 这里还有一个
它们总是紧挨在一起
不知道是不是每次都这样
另一个？
还是同一个？
可能是同一个
行吧
我是说 以后如果找到治疗的话 知道这个会有用
你懂吗？
比如 看吧 现在这里有毒素了
走开
我不需要你
赫米斯
这里是赫米斯枢纽
哦 他要杀了它们
加油啊 史莱姆人
干你的活
哦不 它正在滴落火焰
开枪确实可以灭火
算是吧
那是什么？
火药罐？
我觉得火药不像是会放在粉状容器里的东西 毕竟它本身就是粉末
对吧？
奇怪
真奇怪
我可以给他浇水
或者把他水晶化
也许他走进那片水就好了
我要在这儿弄个小水坑 等他下来
这主意太天才了
算是有点天才
耶！
哦 我没水了
这下糟了
好吧 不错
吓死我了
这儿有只赫米斯
谢了
真不敢相信我就在地图中央白捡到一个法术充能
不知道为什么 我脑子转不过来了
哦 天哪
滚开 行吗？
老兄 本来一切顺利 你偏偏这时候冒出来！
去你的 我走了
我只有100血啊 该死！
操！
我恨你
我不会因为赌气而拿那个
我不回血
不
我们就是不回血
来看看有什么天赋
嘿 这是什么？
无息
你不会再溺水 并且在液体中移动自如
我想还是挺酷的
你好 伙计和洛卡
不 我不想要那个
嗜血！
兄弟们 我们回来了！
我们回来了
我们会饮下敌人的残骸 重拾昔日的辉煌
太棒了
我还是不回血
我不会去拿那边的治疗
我留着它
好的 我们来看看
乱序施法
哦 你知道吗？
这个还不错
这个消耗…
七…
哦 我觉得我肯定想要这个
还有那个
让我看看
它有190法力
这个消耗80
我有点只想要这个
我疯了吗？
其实 把它们放进水里
太好了！
耶 我喜欢它
耶 我喜欢那个
我们甚至可以拿个石头 以防无限法术
那是个好东西
拿那个
虽然我们已经有两个了
是啊 我其实没想到这点
有炸弹也不错
至少多几个
这个又是什么来着？
哦 火球术
给我那个
把它放这里
是啊 听起来不错
我们上吧
我们现在有一把不错的伤害法杖了
像这个就很厉害
它造成25点伤害
有没有什么办法让我们…
我们不幸没法离开这里 除非塌方
但就这样吧
等等 拿错了
耶！
哇 那只小苍蝇喷出了好多岩浆
另外 我需要更多水
我没有了
我拒绝治疗
哦 我今天还没死过呢
第一次不算
哦 该死
那是第二次 对吧？
该死
我以为我还有一次
哇 这些家伙喷出的岩浆比平时多
或者是我看错了
等等 这个能…
等一下 我试试看
居然真的可以
我记起来了
我之前试过这个 记得吗？
它可以穿透墙壁
好吧 这里面或许有教训 也可能没有
还有因果报应 关于我拒绝治疗那件事
但我们还是跳过那部分吧
那不重要
没关系
那其实挺好笑的
好了 我们再来一次
还有 等一下
我需要想想…
一 二…
我现在记不清死了多少次了
等等 我怎么看这个？
我需要更新标题
好了 各位 我死了多少次？
你们看到了吗？
我待会看看Shadd的
我当时是61次
那是在第一次死亡之后还是第二次？
我觉得是62次
对吧？
我就说62次
我的意思是 最多也就63次
不可能超过63次
哦 现在是63次了？
好的 谢谢
我只是需要问一下
好了
继续走吧
拿到了弹跳爆炸 说实话这是游戏里最操蛋的法术
至少在新手法术里是这样
我太讨厌它了
又回到半球了
如果你来太多这里 它就开始变成羞耻半球
羞耻球
太合适了
哦 天啊
还有水
真棒
这个开局不错
化学家们
我需要从这片区域拿到至少五颗心
不多不少
哦 或许可以多拿点 但绝不能少
接招
你喜欢吗？
嘿 混蛋
请你喝水
这下子你总该死了
哦 我干掉他了
漂亮
水又立功了
太棒了
把这个也给我
炼金师
上面有什么？
哦 好多油
确实很多
让我觉得这可能是个什么谜题
别碰那块石头
我想知道 潜进水里能不能免疫爆炸
虽然实际上在水里爆炸比在水面上更危险
但我还是好奇
我的老天
所有人都在喷绿色的玩意儿 包括我
啊 别是这家伙
啊 我有什么？
其实我有这些
我有一些超牛的能力
我的天
他喷了巨量那种东西
看这尖叫声
这不正常 对吧？
他为什么喷了这么多？
我靠
好吧 无所谓了
伤不到我
一把魔法箭
这个好多了
老兄 想象一下在第一座山里就中了大奖
那简直太疯狂了
哎呀！
操
我刚才还处在那个…
我居然还保持着传送法杖穿墙的思维模式
真不敢相信我还陷在那思维里
我喜欢本能地切到二号位然后试图穿墙
操
这是个严重失误
哦 不错
至少我得到了奖励
我要这个
非常好
我又开心了
但我并不开心
我的快乐还没完全填满
我还需要更多
那是
黄金？
混乱变形魔药？
这上面是怎么回事？
有好几层平台 是吧？
真奇怪
哦 天哪
也许也没那么奇怪
我可没耐心应付他
弱化药剂！
那是什么意思？
喝下
虚弱
你感到虚弱了
消耗-摄入…
弱化？
哦 就是削弱效果
有意思
弱化
所以我猜把它泼到敌人身上 他们伤害会变低之类的
那挺酷的
我从没见过这个
真不敢相信这游戏还在给我扔新东西
我还没见过呢
你知道吗？
就像上次我看到那一排排瓶子
看起来几乎像个药剂铺
等等 我要怎么…
好了
等等 我是不是从没上过山顶拿那个生命值？
我想我没拿过
我直接就自动导航到这里了
结果现在我没法上去拿了
除非我再找到一根魔杖
我
我想我只是不敢相信自己的…
不敢相信自己遭受的报应
你知道 就是那次死亡
我过不去那里
我不想再浪费一次爆炸在上面
哦 天哪
那是巴尼吗？
给我
我够不到那些家伙
传送门？
半球体？
H开头的都行
哎呀 不是故意要射的
该死
干脆把它全拆了
直接搞完算了
我绕路走
谢谢
而且我还没干掉那边的BOSS 那应该算是第一个BOSS
难以置信他居然这么难打
我真的得去搞定他了
他看起来挺硬核的
不错
哦 金币刷到上面来了
真奇怪
传送门在那儿
等一下
有条虫子
有条虫子跑出来了
哦不
希望它不会激怒神明 因为我还没准备好应付那个
求求了别
别惹他们生气
拜托了
哦 这…
搞什么…
哦！
他就在那儿
好吧
糟了
嗯 这下麻烦了
这真的糟透了
我还没准备好下去
至少得再找一把魔杖
这非常重要
等下 为什么…
这里怎么回事？
变形魔药？
没人喜欢那玩意儿
哦？
啊 坍塌矿井
天呐 天呐 天呐
好吧
啊 妈的！
妈的！
这麻烦了
希望我的…
魔法飞弹够用
我准备拿法术刷新杖 然后想办法干死他
这就是我的应对方法
我不知道还能怎么办
他肯定会让我很难受
我想进去
我到底…等等
我真的想进去吗？
油里有什么东西吗？
没有
算了
那是什么？
易爆混合物
哦 那可糟了
我可不想沾上这种东西
我其实很害怕穿过这些隧道 因为如果那只巨虫突然出现在那里 我就死定了
别走那些隧道
至少现在别去
卧槽 这条巨虫可没闲着！
该死！
好了 我觉得是时候了
直接走吧
500金币？
还不错
我不打算回血
58点血还行
哦等等 他在这里
哦不
也许这些里有好东西？
传送法术确实很棒
哦天呐
哦不
告诉我 告诉我这能伤到他
被反弹了！
我死定了！
完了
快跑！
没用啊 老兄
我还能做什么？
我不…
天呐 老天爷啊
我感觉刚才我运气差得要命
哇
好吧 行吧
游戏就像在说：不 这次你什么也做不了
而我只能坐在这里 心想：好吧
嗯 没关系
因为现在我就要上去拿那个生命值
那肯定能改变一切
你们就看着吧
接好了
我觉得要是操作得当你只需要两根炸药
但我刚才没弄对
谢谢
不错
银行里存了25块
要是我们能碰巧找到一把还行的手杖 就能去搞那个虫子的事了
你知道的 能看清东西然后进到那个黑暗洞穴里
那样我们至少还能再拿两瓶
25点生命
所以那就有50生命值了
那可就太棒了
其实这挺稳的
那是什么？
怎么到处都是易燃魔液？
现在到处是易燃魔液
嗯
也许我想要它
拿着吧
放我身上比它就那么待在那儿要安全些 你懂的
嘿 众神今天在眷顾我
非常棒
谢谢
嘿 小姐
那肯定也是个好兆头
我们有威士忌了
哦
过来
他现在醉了
你个混蛋
该死的家伙
我跟你已经打得那么小心了 结果你还是不知道怎么打中了我
绝对的蠢货
你现在就待里面去吧
我不在乎你
没事
这是什么？
费洛蒙？
那是怎么回事？
那是费洛蒙吗？
是
这里发生了什么？
为什么石墙像那样松动了？
你说啥？
我有点想在那里挖一下
是啊 好吧 所以我们现在在这了
我…
像这样的东西总是固定的
你知道的 它总是往下延伸到某个高度 然后向右拐 然后你就能看到这一部分
所以现在我的地图在这个地方是极其准确的
作为魔杖！
让我看看
一颗炸弹
随时欢迎
来 这个是给你的
希望这干掉了一个人
确实干掉了
毒性污泥药水
对你狂暴化
你这坨狗屎
不知道从哪儿跳出来就朝我屁股开枪
真烦人
这已经是第二个了
其实 我打算在这儿游个泳
好耶！
哈 没错 这狂暴素真多
有点想给自己弄点
而且还有一个宝箱
有点想在不惊动狂暴素的情况下拿到它
看看我们该怎么做
我们有TNT炸药
如果我操作正确 可以在这里炸开然后拿到它
我准备就这么干
我喜欢能随手拿到这么多狂暴素的感觉
哦 我该怎么…
可能我得先用另一块TNT炸开这里才行
现在我得精确控制时机
看好了
噢 漂亮！
还有一瓶水药水
不错
我反正也需要这个来装满我的狂暴素
我们把水放在这儿
直接把那个坏家伙倒空
倒 倒 倒
我甚至可能把它放在这里
我也有点想把荧光素处理掉
然后再把它也装满狂暴素
那不是很酷吗？
我要在这儿到处都是荧光素
实际上 我觉得更准确地说 我要把它搞得荧光素遍地
不是荧光素
这就对了
我们会有超多的暴击
不对 我们是会造成双倍伤害 对吧？
那就是它干的事
双倍伤害 伙计 狂暴素
真应该多利用一下这个 而我现在就在这么做
好的 太棒了
到目前为止进行得挺顺利的
69点生命 不错
我可以从那边过去
上吧
那边堆了一大堆爆炸物
那是加速光环
它在火里不会炸吗？
也许不会
你死得这么快是因为我的狂暴液
我要跳进去游一圈吗？
对
不不不不不不
我根本过不去
糟糟糟
身上这么多油 可不想靠近火
哪里还没探索过？
这里
上面有一堆信息素 还有…
我觉得还有加速液
不错
哦 我刚才都没看见
吓我一跳
好了 你个混蛋
这次你别想占我便宜了
这次我准备好了
来吧
我这次可不会冒险
靠 我都没打中他
等等 我要绕到他侧面
看能不能做到
哎呀
哦 等一下 他…
对啊 就是这了
这是侧面
不过他已经朝我这边看了
哦不
混蛋
干掉他了！
感觉太爽了 兄弟
在他刚才对我干了那些事之后 就这十分钟…
真是解气
哦 那边有个宝箱
想象一下 如果里面又是一个心
冲冲冲冲冲冲
我的天！
爱死了！
哦 看看这个
哦 那个家伙泡在狂暴液里？
太吓人了
也许我该用一颗老式炸弹搞定他 嗯？
或者TNT
他走了
信息素 狂怒魔药和岩浆
这组合真绝
我们有什么？
冻结液体
火药…
神佑药水 不错
我想要那个
实际上 我想要两瓶神佑药水
该死
没关系
我抓到它了
我抓到它了！
就我所知 当你有了那个…
实际上你不会受到伤害
又一个红心！
这是个很棒的开局
哇哦
我不能再乌鸦嘴了
这家伙彻底懵了
彻底懵圈
300金币？
这不算多
我们还能再拿一些
清空
非常感谢
哦 这是什么？
哦 只是入口
不知为何 我看上去不一样
哦对 那是个死胡同
想象一下 如果里面能找到更多红心
感觉根本不可能
你知道吗？
已经这么好运了
不可能还有更多
想象一下 红心就藏在这堆煤下面
你知道吗？
我现在几乎要迷信了
我要试试
烧
看着
好吧 当我没说
我可不想等那个
去他的！
我本以为会是什么能立刻揭露的东西
等等
等等 我是不是刚刚见过完全一样的东西？
就是那个矿车 上面有个东西还带两个炸药桶？
我已经摧毁了那个
这巧合真诡异
这概率有多低呢？
好了 他要挂了
我看到你了
好 替我射他
不错
干脆直接炸他算了
这就对了
我对那些喷子兵一点耐心都没有
在它们对我做过那些事之后
伤疤太深了
我过不去那里
这油也太多了
我现在是在塌陷矿井里吗？
我觉得不是
哦 到了
我要…
哦 这家伙差点又搞到我
混蛋
其实我有能量球
为什么不用呢？
别打我
吓人
再见 Horta
下地狱吧
一个宝箱！
呃 一颗Ukuskivi
哦 等一下
嘿 这下说得通了
看好了
Uko
等等 我从来没被它们杀过？
这几乎难以置信
嗯
所以说这个…
所以我猜…
也许scivi是石头的意思
Uku是电的意思
电石
也许那家伙就叫电
当然 或者他是电缆工
我上不去
我不想碰那个
我怕电
酸液药水？
绝对不要
好吧 不错
我非常害怕在这些狭窄的走廊里和这些敌人战斗 在这里我不能怎么上下跳跃
那是最糟糕的
呃 我感觉上面有东西
嗯
我赌一把
看着吧
上面肯定有好东西
我这么说 意思是超级没用的东西
我就是这个意思
希望这个不会爆炸
说真的 我不信它
嘿 又一颗红心！
哇
我们被祝福了
狂野至极
好了 这东西肯定要炸
别信它
我现在打得特别稳妥 我为自己骄傲
拿到了
永远要把水瓶装满
哎呀
看看那家伙的血量
传送门就在下面
不敢相信我只有400金币
我感觉我杀了超多敌人
但我也打得很稳 所以没怎么捡金币
等等
什么？
等一下
我去
还没穿过去
我不是故意的
能让我过去吗 拜托？
我没剩了
就这样了
我现在只剩一颗炸弹了
真倒霉
好吧 这没用
这是有史以来最失败的了
我只不过想穿过地板
该死
等等 我甚至不能…
好吧 我要用炸弹了
我不在乎了
我有预感
哦 等一下
我其实…
稍等一下
我在排水
我的意思是 如果我看不见 那也没关系
如果没有水的话
对吧？
先等等
这会搞得一团糟
但是这所有的水都是我们穿过洞穴时趟过的水
它几乎完全空了
这其实是个正经策略
我想
哦 但我还是什么都看不见
哦 我其实很想去打那只蠕虫
我疯了吗？
啊 我不知道啊 老兄
我很心动
嗯
还在排水
等等 其实
它有点…
它也从这边排出去
然后从那边下去
只要时间够长
嗯
让我继续前进吧
我觉得这个策略没问题
但我还是害怕
因为万一里面有敌人而我看不见呢？
你知道 有时候这些敌人就突然冒出来
这让我害怕
所以 我只有69点血量
我其实不想冒这个险
我改主意了
左边有青蛙
喷子哥
你别想？
对 去青蛙那边
我想知道它们会不会伤到他
或者他会不会伤到青蛙
好了 让我给你准备个小澡盆
我要给你放一盆洗澡水
给你准备了
洗个澡吧
跳进去
对 来啊
往左边走
舒服的热水澡
就这样
对对对对
回澡盆里去
对 进去
待在里面
很好
这才乖嘛
不不不
拜托 待在里面
你跟猫似的
过来啊
进去吧
你明明就想干我
我在这儿呢
哦 狂怒魔药
喝掉它
爽
进水里去
操 他还真追着我
这场决斗真疯狂
这混蛋打中我了
他要杀我
这是私人恩怨
我必须杀了他
嘿 你喜欢那样吗？
你急了？
你急了吗 老兄？
是的
来吧
最后一击…
看好了
操
不！
好了 他死了 他死了
哈 傻狗！
再见
我溜了
值了
好了
呃 我们得回血
有啥好东西？
都有些什么？
呃 我们有…
看看天赋
意外之贪
死亡属于意外时 掉落4倍黄金而非2倍
好吧 我还是不太明白那是什么意思
这个倒不差
其实真不差
但感觉…
我宁愿要别的
你懂我意思吗？
感觉像是个安慰奖天赋
有点
什么鬼？
刚有什么爆炸了
光明穿凿
其实这里面还有些不错的法术
我喜欢
我喜欢这个
我喜欢这一个
等等 这是什么？
电火炬
不了 谢谢
给我那个双重释放
给我那个
给我…
带爆炸的火花弹？
如果这能行…
所以我觉得这效果就是 当它击中东西时就会爆炸 基本上是这样
嘿！
多少伤害？
68？！
老兄 这也太离谱了
这难道不是超级厉害吗？
哦 好吧 我需要足够的法力才能让它爆炸
所以我得把这个放…
哦不 好吧
但这确实很厉害
一点不差
也许我拿这个
好 这个也给你
带触发的火焰弹
也许再拿一发备用火花弹
只要15
那个也给我
我觉得我喜欢这个
这个不错
这个很扎实
这伤害其实很实在 你知道吗？
现在基本上像把霰弹枪
我不会在这里用刷新法术
你可能觉得我疯了 但是…
不 我不想拿
我会用这个
我能挖一点
当然…
那太好了 那是…
哦~
呦 这简直就像光剑 你看！
上面只加了一些增加法力
相当不错
我非常喜欢
好的
我要重新掷天赋
该死的
这些我一个都不想要
我继续走了
也许之后我会选那个
那个是超后期用的
等等 先别动
没错 这是个一次性物品
好了！
我们走
这太棒了
你看那个！
那个火花弹还真有点火花
你感觉到发财机会了吗？
我吗？
我真的感觉到了吗？
你这话什么意思？
也许意味着敌人会掉落更多金币
让我试着留心一下
只掉了一个
也许钱更值钱了？
岩浆真多啊
好吧
等等 我能用这个挖吗？
啊 不太行
至少挖不了石头
也许煤层能行
得试试看
不然的话 我其实有这个
哦对
等等 那个意思是这个吗？
石头里有一大堆金子
看 比平时多得多
你看见了吗？
那一定就是那个意思
哦天 我需要…
好吧 我需要能挖的东西
然后我就发大财了
我的天 它…
它就那么躺在那儿
好吧 我现在绝对感觉到发财机会了
我明白你的意思了 游戏
哦对
这意味着我可以回去重新抽奖了
卧槽 遍地都是
你是要拿霰弹枪崩我吗？
去你的
打中了
我能在这儿挖吗？
还行
哦 弹开了
真没用
比如 哦不
等等 我没水了
哦不
我忘了带水
经典失误
这下亏大了
该死的
我要回去
得拿上那个水
等等 我能…
我还能回去吗？
应该可以
等一下
不行 那个没有后坐力
也许这个行？
靠！
等等 我怎么回去？
哦等等 没事了
这里有水
我看到水了
我要把狂怒魔药倒掉
因为神佑魔药更稀有
实际上 我很少见到它
我应该留着它
其实我应该直接喝掉
我在干什么？
妈的 我真蠢
我把这个放这儿然后出发
好了
好多了
现在我们多少防火了
比之前强
哦耶
天哪 这有这么多金子
想象一下如果我有一把正经的挖掘法杖
该死
那我可就富了
富到超出我最大胆的想象
你看这个 就这么明晃晃地躺在那儿
你直接踩上去就行
太棒了
啊哈！
一把挖掘法杖？
算是吧
奥术强化？
还有炸弹？
当然
为什么不呢？
我已经很富了 真不可思议
哎呀 不是故意打那个的
我搞砸了
为什么我的屏幕抖得这么厉害？
喷吐魔弹
让我试试这个
哦 不错
哥们 这水真的绝了
看看那个
火灭了
没错
喷吐魔弹能挖地吗？
不能
没关系 我喜欢这个
我太喜欢这个了
我在这儿要待一阵子了 老兄
我要把这里的所有东西都搜刮干净
这会很棒的
我要回到上面去
我要重新随机天赋
噢
哦 来吧 宝贝
真神秘
天呐 这个爆炸天赋太疯狂了
想象一下 我有一把魔力永远用不完的法杖 每次攻击都能这样爆炸
这难道不逆天吗？
而且那里有根法杖
我正想着再试着穿墙传送过去
这可是免费挖地啊！
过来这里
我嗅到了巨额财富的味道
非常巨额
是啊 你知道吗？
好吧 与其浪费这么多时间用这个挖 我决定走遍整个关卡
如果找到更好的挖掘工具 我就用那个来地毯式搜索
新计划就是这样的
除非它近在咫尺
那我就直接拿了 懂吧？
这边有什么？
过不去
金子
拜拜
刚才那一下我造成了170点伤害
那会很痛
嘿 不错
看
还挺简单的
一堆金子
一根法杖
让我看看
光亮法术
啊 不
不了 谢谢
我够了
我的天 我要发财了
我可以无限重掷了
我的天 停
快两千了
我的天
这里小心点
哦 糟了
我真的很讨厌这些家伙
我感觉现在对付它们更费劲了
比早期还难
以前它们从来不是什么大问题
但现在突然就成了麻烦
看看那玩意儿
还是能打到我
你最好就这么死了
那简直是一场烟火秀
嘿 成了
看看这个
这下像话了
哦 没错
哦 我们要发财了
啊
那个家伙捡了我的魔杖
是的 它不怎么样 兄弟
抱歉
等等 我好像忘了自己还有…
等等 等等 等等
哦 我一直太蠢了
我忘了自己还有这根魔杖
这个有多好？
我的天
我全程都能用这个
我是怎么回事？
你在逗我吗？
发生什么了？
太不真实了
看看那个
我靠
我是说 这个没那么好 我觉得
我觉得我更喜欢另一根
但我居然压根没想起来那个
真是太离谱了
谢谢
我靠
这挖掘能力真是逆天
看看那个
它也能穿过岩石
完全没问题
哦 小心别被那些打到
好了
人在这上面也跑得挺好
能持续一段时间 你懂吧？
好吧 我讨厌这玩意儿飘来飘去的…
我得靠近墙壁才行
这样才能让它们每次都爆炸
哦靠 我刚才打到我自己了 看见没？
天哪 这也太危险了
也许我现在不喜欢这法杖了
我改主意了
我只需要保持一点距离就没事了
不是紧挨着 但你知道 差不多那个距离
等等 它们是追踪的吗？
搞什么？
为什么那个没受伤？
真奇怪
好了
哦对 它们会自动追踪
这下说得通了
我之前没记住这点
哦靠
天哪天哪天哪
那家伙死了 那是什么？
传送
在那附近得小心点
不错
那蓝色的是什么鬼？
蓝色真菌！
你说啥？
我太富了
真是恶心
我完全应该回去然后…
但能回去吗？
我不…我上不去
我需要个传送法杖之类的
这里发生了什么？
哦 炸掉它
酷
这里有大量火药
真菌洞穴！
要嗨一把吗？
空气感觉非常潮湿
来嗨吧
耶 哦耶
哦靠！
对 我们得离开这里
借过
吃蘑菇
吃下去
哦 我现在嗨爆了
常规概念已经不管用了
这够了吗？
够了
铜变了
又变了
好吧 铜确实变了
我真的很好奇它变成了什么
哦 你能不能别烧了？
哦 我现在晕头转向的 老兄
一个什么？
那里发生了什么？
看那个！
我从没见过那个
好吧 我怎么进去？
全是金属
等等
你说什么？
我能从上面进去吗？
这到底是什么？
黏黏的蛋？
那根法杖最好特别厉害
啊 该死 我拿那个过不去
好吧 我们得带个能穿透那里的东西再回来
我们得去检查一下
让我回到这里
那是个死胡同
嘿 我打偏了
这就对了
哎哟 我又伤到自己了
到现在为止 给我自己造成的伤害最多
而不是敌人
是我自己
什么鬼…
我用这个的时候你保持安全距离
Llamoxium
不了 谢谢
哇
那些家伙
拜拜
不错 一根法杖？
捉鬼敢死队？
喔唷 下面有一群敌人
哦 不！
天呐！
快跑！
发生什么了？
兄弟 完了
我们完了
这里结束了
100%确定
结束了
没戏了
是的
我操！
这从零到一百也太快了！
哇哦！
靠！
我被揍得很惨
哇
好吧
嗯 今天就到这了 老兄
都快六个小时了
实际上 是六小时三十分钟
我玩了不少
呼！
这局真够呛的 哥们
让我改一下
65次死亡
靠
你们怎么样？
你们不可能比我更惨
Noita给予？
Noita夺走
这是我读过最棒的话
太真实了
玩得开心
六小时三十分钟
是啊 挺有意思的 老兄
哦 老天
那次被法师秒杀
我到现在都忘不了
那感觉真糟糕 兄弟
但还算不错的一局
你的CPU是不是有点老了？
这能解释为什么游戏那次会卡
有可能
我的CPU肯定比较旧
我用的是Rizen 3700X
但对于这种游戏 我觉得应该还行
但话说回来 这游戏要模拟的东西太多了
哦 对 我肯定可以回去看重播录像
我确实打算这么做
事实上 我正好还想查点别的东西来更新我的地图
所以我会看看录像顺便更新地图
Noita只用了大概五个核心 这多少能解释为什么卡顿
不过这个数量已经很多了
大多数游戏连一个核心都用不满
至少据我所知 很难让游戏做到这种并行计算
Oliver 不用重启游戏 你可以去模组那里按"带模组重启" 这样重启更快
但这对我来说不就是正常启动吗？
因为我没装任何模组
就是 我不想开着模组玩
至少现在不想
《Noita》非常吃CPU 比显卡还吃
这非常合理
我的意思是 它同时在模拟所有这些像素
画质不算高 对吧？
查德刚才就预言你会这么死 哥们
啊 糟了
好吧
它实际上会把《Noita》的所有模组都装上
我就知道
所以我尽量不那样做
不 我不想装每个模组
《Noita》历史上有过的所有模组同时装上
好吧 它只是要快速重启一下
明白了
这太容易预见到了
靠
好吧 我绝对得再看一眼那个模组 看看刚才那下到底发生了什么
因为我现在好奇了 你知道吗？
是不是我漏掉了什么？
显然 其他人都在说：来了 来了
而我呢 还在那忙自己的事？
我直到被击中都没看到任何东西过来
不过我这次死了真的好可惜 因为我当时有那么多钱
你知道吗？
可能我有点贪心了
我不该进那个真菌区域的
那地方太疯狂了
我不知道我为什么要去
我当时武器没那么好 所以不该去的
你想拿20个土豆吗？
不错
等等 你押了多少来着？
那不是很少吗？
我感觉大家说起来好像有成千上万的土豆似的
哦 你的意思是好像你输了很多
而你可能只赢了一点点
对 20个土豆算不了什么
你有三万二…
三万五！
靠
我刚意识到 我一个土豆都没有
不 等等 那不是真的
我有无限的土豆
实际上显示我是无限土豆
比得过吗
也许那算作弊
天哪 我太需要这个了
我一直想念《Noita》 伙计
周四 周五和昨天我感觉糟透了
就像是生病了一样
但病得厉害 我实在没法玩游戏 你懂吗？
至少 没法同时玩并享受它
所以我真的非常期待这次
我很高兴自己康复了
我还是感觉有点奇怪 但基本好了 所以还不错
这真是太需要了
我太爱这个游戏了
在这个游戏里死去 有时真是让人心碎
但最棒的是 你只想立刻重振旗鼓 你懂吗？
它不会让你一蹶不振
很高兴你感觉好些了？
谢谢
是啊
我本来在等这周五的《Noita》 但现在我知道原因了
我也是！
我也一直在等
嗯
每次《Noita》的旅程都有可能赢 这就是这游戏这么好的原因
我想从理论上讲 是的
我的意思是 如果你有足够的技术 你可以想…
技术上你只用你一开始的魔杖就能赢
用一根初始魔杖
你知道 比如 两发火花弹
从技术上来说 我觉得也许能行
如果你躲得够多 再做一些事之类的
我是说 我想是的
当然 你之后也会找到升级之类的东西 但…
嗯 当然
你大概知道什么时候会停止玩这个游戏吗？
嗯
我还不知道
我的意思是 当我不再觉得好玩的时候
我不知道那会是何时
或者不是我不再觉得好玩
更像是当我想玩些新东西的时候
你懂吗？
我可以想象将来会再回来玩这个游戏
时不时地 随机地
就为了再玩一会儿
再探索更多地图
试着来一次不错的旅程
我可能这一次不会在游戏里做所有能做的事
我之后某个时候还会回来的 但现在 我还在玩
是的
这是更多关于技巧还是知识？
是的 我也有同样的印象
你们都知道那家伙会出什么事 而我却不知道
这就是区别 对吧？
所以等我有了那个知识 未来就不会再发生这种事了
当然 理想情况下是这样
你们觉得明天会有直播吗？
哦 这我可说不准
我明天有很多事情要干
大概不会
但我会尽快
当然 我计划好直播后会发在 Discord 上
不知道你们知不知道 其实有个日程表可以点进去看
在 Twitch 上 我的频道里
你能看到我计划直播时 通常会提前 24 小时 但可能更短
我确实会填在那个日程表里
我不确定你们能不能看到 或者能不能收到通知 我也不清楚
但我放那儿以防万一
Discord 上也会发
好了各位 我准备去突击直播了
有没有人可以让我们去突袭？
你们有什么建议吗？
现在有人在直播吗？
那种很适合被突袭的
当然是玩《Noita》的
我们要去突击《Noita》的主播
来看看
你们怎么说？
其实有个挺好用的界面 可以按类别筛选
对我来说这就是突袭界面
财阀集团
咱们去突袭冲绳吧
好 就这么办
走起
好了各位 非常感谢你们的观看 订阅 还有一起聊天陪伴
每次都特别开心
希望你们度过了一个美好的星期天 如果这次没见到的话 早安 午安 晚安
就到这儿了
好了 祝你们愉快
拜拜